马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-11
 




Origin 
pc 11 marzo - Ancora sull'8 marzo. A Milano l'Mfpr con le lavoratrici delle RSA in sciopero e collegamenti con le altre realta' di lavoratrici in lotta, da Trezzo a Viterbo. Forte la solidarieta' con le donne iraniane e la denuncia del nostro imperialismo 
Author: redstar
Description: Da Mfpr Milano L' 8 marzo abbiamo partecipato ad un presidio di lavoratrici della RSA "Anni Azzurri" in sciopero per la prima volta, la n...
Time: 2023-03-11T07:00:00+01:00
Images: [' IMG-20230308-WA0104%20(1).jpg ', ' iran%20milano.jpg ', ' loc%20iran_page-0001%20(1).jpg ']
Da Mfpr Milano
L' 8 marzo abbiamo partecipato ad un presidio di lavoratrici della RSA "AnniAzzurri" in sciopero per la prima volta, la nostra presenza è stata moltaattiva, abbiamo spiegato al megafono le difficili condizioni delle donnelavoratrici in genere, ma in particolar modo le difficili condizioni dellelavoratrici della sanità.
Un lavoro di affiatamento tra le lavoratrici e le compagne del mfpr persostenerle nell'esprimere, per spiegare con le loro parole la situazione e leloro richieste. Per questo abbiamo pensato di intervistare una dellelavoratrici che ha spiegato la situazione di sfruttamento e, non solo, perchéha messo in evidenza anche il fatto di come sono preoccupate per gli ammalatiche non possono essere seguiti, ma il profitto si fa anche sulla loro pelle,con le cure ridotte all'osso, con il cibo cattivo, ecc.
Ascolta l'intervista 
__
Noi abbiamo parlato delle assemblee che altre operaie hanno organizzato dalbasso, dove le lavoratrici si prendono la parola, come hanno fatto le operaiedella Beretta.
Abbiamo sottolineato di come sia importante tenersi collegate, unirsi peraffrontare il disastro sanitario, in modo particolare nel settore della cura edell'assistenza.
C'è stato, poi, il collegamento con Monica del comitato di lotta di Viterboche ha spiegato bene il senso di questa giornata di lotta per noi donne, chenon è solo una questione di genere, ma di lotta di classe
Ascolta la registrazione 
__
Possiamo dire che le abbiamo avvolte e coinvolte con la nostra solidarietà ehanno apprezzato il collegarsi.
Inoltre per rendere più concreto e forte, e come per noi donne avviene connaturalezza, l'unita' tra le lavoratrici in lotta c'è stato il collegamentodi solidarietà con le operaie di Trezzo in sciopero.
 
Con le donne iraniane, contro il nostro imperialismo 
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-ancora-sull8-marzo-milano.html 
pc 11 marzo - Gli operai non hanno patria: con questo spirito oggi in piazza con i nostri fratelli di classe 
Author: LuigiLerisVIVE
Description: In collegamento con la manifestazione nazionale a Crotone: Basta morti in mare lottiamo in ogni paese per rovesciare il proprio imperialismo...
Time: 2023-03-11T10:09:00+01:00
Images: [' Polish_20230304_094214770.jpg ']
In collegamento con la manifestazione nazionale a Crotone: Basta morti inmare lottiamo in ogni paese per rovesciare il proprio imperialismo, lo Stato e isuoi governi e unirsi ai proletari e ai popoli che conducono la stessa lottasu scala mondiale. 
 
dal manifesto del partito comunista di Marx e Engels
.... Gli operai non hanno patria. Non si può togliere loro quello che nonhanno. Poiché la prima cosa che il proletario deve fare è di conquistarsi ildominio politico, di elevarsi a classe nazionale, di costituire se stesso innazione, è anch 'esso ancora nazionale, seppure non certo nel senso dellaborghesia. 
Le separazioni e gli antagonismi nazionali dei popoli vanno scomparendosempre più già con lo sviluppo della borghesia, con la libertà di commercio,col mercato mondiale, con l 'uniformità della produzione industriale e dellecorrispondenti condizioni d'esistenza. 
Il dominio del proletariato li farà scomparire ancor di più. Una delle primecondizioni della sua emancipazione è l 'azione unita, per lo meno dei paesicivili. 
Lo sfruttamento di una nazione da parte di un 'altra viene abolito nellastessa misura che viene abolito lo sfruttamento di un individuo da parte di unaltro. 
Con l 'antagonismo delle classi all'interno delle nazioni scompare laposizione di reciproca ostilità fra le nazioni. 
Il Manifesto del Partito Comunista II. Proletari eComunisti 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-gli-operai-non-hanno-patria.html 
pc 11 marzo - GIOCATORI ANTIRAZZISTI AL FIANCO DEI MIGRANTI UCCISI A CUTRO, VENGONO REPRESSI, massima solidarietà 
Author: baronerosso
Description: Calciatori portano in campo uno striscione per i morti di Cutro: l'arbitro multa la squadra e squalifica per un mese il capitano  ...
Time: 2023-03-11T10:33:00+01:00
Images: [' brighela-768x768.jpg ']
Calciatori portano in campo uno striscione per i morti di Cutro: l'arbitromulta la squadra e squalifica per un mese il capitano 
 
_di Lucia Landoni _
La squadra bergamasca di Terza categoria Asd Athletic Brighela ha portato incampo prima del fischio di inizio un lenzuolo con la scritta "CimiteroMediterraneo. Basta morti in mare". Ma l'autorizzazione era stata negata. E ilcaso finisce in Parlamento
Multati per aver portato in campo uno striscione di protesta dopo ilnaufragio diCutro : l'Asd Athletic Brighela , squadra di calcio bergamasca di Terza categoria,si è vista comminare una sanzione di 550 euro dal giudice sportivo delladelegazione di Bergamo per il messaggio "Cimitero Mediterraneo. Basta morti inmare", esposto su un lenzuolo bianco dai propri giocatori prima del fischiod'inizio della partita di domenica 5 marzo contro il River Negrone, disputatain trasferta a Scanzorosciate.
Una presa di posizione che non era però stata autorizzata dall'arbitro e orarischia di costare cara alla formazione bergamasca: come riporta l'Eco diBergamo, oltre alle ammende alla società, il capitano
Pietro Rota è stato squalificato fino al 23 aprile e un'altra inibizione haraggiunto anche il dirigente accompagnatore e allenatore Luigi Cattaneo.Eppure lo striscione era stato esposto con le migliori intenzioni: nonostantela giornata storta dal punto di vista del risultato sportivo - l'AthleticBrighela è stato sconfitto per 5-1 dai padroni di casa - la società avevaprecisato orgogliosamente sulla propria pagina Facebook che "il pomeriggio ècomunque cominciato rimarcando la posizione dell'Athletic Brighela e dellasquadra River Negrone sulle questioni umane che da troppo stannocaratterizzando il nostro Paese in modo negativo - si legge nel post - Dopoquella che i nostri politici seguitano a chiamare 'tragedia' ed è invecerisultato di scelte ben precise, ribadiamo che noi non ci stiamo. Basta mortiin mare. Basta indifferenza". E ancora: "Lo ripetiamo e continueremo a farlo:sempre dalla stessa parte, quella di chi lotta, quella che non riesce arestare indifferente, quella che rifiuta parole come 'non dovevano partire' -recita un post successivo, accompagnato dall'hashtag #nonchiamatelatragedia -Verità sul Mediterraneo".
Ma il giudice sportivo non ha accolto favorevolmente questa esternazione:"Dagli atti ufficiali di gara supportati dal supplemento di rapporto, è emersoche, prima dell'incontro, il capitano della società Asd Athletic Brighela,sig. Pietro Rota, chiedeva al direttore di gara di essere autorizzato aintrodurre ed esporre sul terreno di gioco uno striscione, a detta dellostesso non a contenuto politico - ha scritto - Di contro, l'ufficiale di garanon autorizzava la richiesta". Un rifiuto che non ha però fermato icalciatori: il rapporto arbitrale riporta che "dopo aver regolarmente fattoingresso sul terreno di gioco, al capitano dell'Asd Athletic Brighela venivaconsegnato il predetto striscione dai tesserati posizionatisi sulla propriapanchina, non individuati a referto dall'arbitro".
A quel punto lo striscione "veniva esposto al pubblico per una ventina disecondi da tutti i calciatori della citata società, ma non da quelli dell'AsdRiver Negrone, disattendendo così le indicazioni dell'ufficiale di gara". Sonoquindi scattate le sanzioni, su cui però l'Athletic Brighela per ora non sipronuncia: "Stasera avremo un'assemblea in cui discuteremo della vicenda,visto che ci mancano ancora alcuni dati - fa sapere la società - Fino adallora non rilasceremo alcuna dichiarazione".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/11-marzo-giocatori-antirazzisti-al.html 
Der Interozeanische Korridor plündert und tötet arme Bauern und indigene Völker in Mexiko! 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-11T11:54:47+00:00
Images: [' Februar_Uni_Malung_Mexiko_I.JPG ']
Tags: ['Mexiko']
Category: None
 
Wir teilen einen Aufruf zu einer Kundgebung am Dienstag, den 21. M arz - 19Uhr - HH-Sternschanze, der uns zugeschickt worden ist. 
Der Interozeanische Korridor pl undert und totet arme Bauern und indigeneVolker in Mexiko! 
Das Megaprojekt des CIIT, ist ein uber 100 Jahre alter Plan, das mithilfe desaktuellen Prasidenten der reaktionaren mexikanischen Regierung, Andres ManuelLopez Obrador, wiederbelebt wurde, bedeutet fur die Menschen in der Region -vor allem arme Bauern und indigene Volker - Vertreibung, Verlust ihres Landes,das sie seit Generationen bebauen, Vergiftung der Umwelt in der sie leben,Diebstahl der Bodenschatze der Region, Terror durch den Staat, Hunger undElend - also mehr Ausbeutung und Unterdruckung.
Gegen diese Ausbeutung und Unterdruckung durch die imperialistischenMegaprojekte formiert sich in der Region und daruber hinaus, breiterWiderstand im mexikanischen Volk. Doch der mexikanische Staat versucht mitaller Gewalt die Megaprojekte gegen die Volksbewegungen durchzusetzen.Besonders in den Gemeinden Rincon Tagolaba und Santa Cruz Tagolaba verscharftsich dieser Kampf. Bereits seit Ende Januar ist die mexikanische Marine in derRegion stationiert, um die Bevolkerung einzuschuchtern. Soldnerbanden - vorallem des beruchtigten „Tacho" Canasta und seines Bruders Sergio Gutierrez -terrorisieren die Bevolkerung und wollen die Landereien der genanntenGemeinden vereinnahmen und sich an ihnen Bereichern. Dafur greifen sie zumassiven Terror gegen die Bevolkerung, unter anderem reißen sie Hauser nieder,sabotieren die Trinkwasserversorgung, feuern Schusse aus scharfen Waffen undstecken Eigentum der Bevolkerung in Brand. Der mexikanische Staat und seinMilitar, obwohl schon in der Region stationiert, schauen dabei in Ruhe zu.Wenn diese Gewalt gegen die Volksbewegung weiter eskaliert wird, wird es zuMassakern an der Bevolkerung der Region kommen!
Um das zu verhindern und dem Elend durch die imperialistischen Megaprojekte zustoppen ist es notwendig eine große Öffentlichkeit zu schaffen, die Verbrechendie an der Bevolkerung - vor allem an den armen Bauern und indigenen Volkern -in der Region zu denunzieren und internationale Solidaritat fur dieVolksbewegungen zu schaffen. Auch der deutsche Imperialismus profitiert an derAusplunderung des mexikanischen Volkes, darum betrifft uns der Kampf desVolkes dort auch hier direkt. Es ist die Verantwortung eines jedenfortschrittlichen Menschen und Antiimperialisten dagegen seine Stimme zuerheben und aktiv zu werden.
Schluss mit dem Terror gegen das Volk in Mexiko! 
Schluss mit den imperialistischen Megaprojekten am Isthmus vonTehuantepec! 
Hoch die internationale Solidarit at! 
KUNDGEBUNG: 
21. M ÄRZ / 19 UHR 
S Sternschanze / HAMBURG 
Bundnis gegen imperialistische Aggression
Marz 2023
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7538-der-interozeanische-korridor-pluendert-und-toetet-arme-bauern-und-indigene-voelker-in-mexiko 
Sverige: Kommunistiska Föreningens femte nasjonale konferanse  
Author: Tjen Folket Media
Description: Kameratene våre i Kommunistiska Föreningen i Sverige har publisert følgende uttalelse.
Publish Time: 2023-03-11T12:09:36+00:00
Modified Time: 2023-03-11T12:41:00+00:00
Images: [' Foto-5.png ']
Tags: None
Category: 'Norden'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

Kameratene våre i Kommunistiska Föreningen i Sverige har publisert følgendeuttalelse. 
Publisert av Kommunistiska Föreningen 04.03.23
Kommunistiska Föreningens femte nasjonale konferanse: Foren dere undermaoismen! 
Fra Kommunistiska Föreningens nasjonale konferanse, går en rød og levendeklassehilsen til kommunistene, stridende og de revolusjonære massene som underde marxist-leninist-maoistiske partienes ledelse kjemper og forbereder seg tilfolkekrig. Konferansen ble ført i ånden om å forbedre legemliggjøringa ogtillempinga av maoismen, både i foreningens konstruksjon og i vår praksis.
Kampen for maoisme i Sverige har vært lang og har pågått i over 40 år.Kommunistiska Föreningen er resultatet av denne kampen, og vi forstår vårtansvar for å holde maoismens fane høyt i vår del av verden. Situasjonen iSverige; Med økt undertrykking, økonomisk krise, inflasjon og forverring avlevekårene for proletariatet, pålegges vi store oppgaver. Men fra dennasjonale konferansen går det fram en stor vilje til å møte disse oppgavene; Ådjervt delta i proletariatets kamp og strider, samt gjennom disse befestemaoismen som ledestjernen for den svenske revolusjonen.
Vi avslutter med å hilse Internasjonalt Kommunistisk Forbund, partiene ogorganisasjonene som utgjør IKF. At vi har begynt å jobbe for å få slutt påkommunistenes mangeårige oppsplitting for i stedet å oppnå enverdensomspennende enhet, er en strålende utvikling. KF går nå fremover medsikre steg under marxismen-leninismen-maoismens faner, under IKFs faner, for årekonstituere Sveriges Kommunistiske Parti, organisere, politisere, mobiliseremassene og til slutt begynne folkekrigen. For å styrte den gamle staten ogbygge sosialismen fram til kommunismen!
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/11/sverige-kommunistiska-foreningens-femte-nasjonale-konferanse/ 
Irland: Væpna aksjoner mot den britiske okkupasjonen. 
Author: Tjen Folket Media
Description: Selv om britisk imperialisme igjen og igjen prøver å lamme det irske folks frihetskamp og til og med tolererer en tollgrense innenfor sitt territorium for dette formålet, bare for å unngå en hard g…
Publish Time: 2023-03-11T12:31:22+00:00
Modified Time: 2023-03-11T12:40:19+00:00
Images: [' Foto-6.png ']
Tags: None
Category: 'Europa'
 
Bilde: En pressetalsperson fra PSNI holder pressekonferanse om saken. 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Selv om britisk imperialisme igjen og igjen prøver å lamme det irske folksfrihetskamp og til og med tolererer en tollgrense innenfor sitt territoriumfor dette formålet, bare for å unngå en hard grense mellom Den irske fristatenog den britiske kolonien i Nord-Irland, er det alltid væpna handlinger utførtav den irske uavhengighetsbevegelsen. Dette har vært tilfelle de sistemånedene, med en rekke væpna aksjoner i Nord-Irland mot britiskimperialisme. 
Om kvelden 22. februar var det et væpna bakholdsangrep på JohnCaldwell , en høyerestående britiskpolitietterforsker, i Omagh i Tyrone-distriktet i Nord-Irland. Det som er gjørdette bakholdet spesielt, er at politimannen ikke var på jobb når angrepetskjedde.
I følge medieoppslag kom to maskerte og bevæpna menn bort til politimannen,som var i ferd med å pakke sportsutstyr inn i bagasjerommet på bilen sin. Deåpnet ild mot ham, hvorpå angriperne skal ha flyktet i en bil som ble funnethelt utbrent en tid senere. Politimannen har siden vært innlagt på sykehus,tilstanden hans beskrives som kritisk, men stabil. Noen dager senere tok denirske republikanske hæren (kalt «New IRA» av britiske medier) på seg ansvaretfor angrepet på politimannen og sa at det var et målrettet angrep mot etledende medlem av den britiske reaksjonen.
Panikken i rekkene til den britiske reaksjonen ble også gjenspeilet i detfaktum at en spesiell bombedeponeringsenhet fra den britiske hæren ble kalt uttil Beragh, Tyrone-distriktet, 25. februar for en mistenkelig og iøynefallendegjenstand. Styrkene sperret av området i tre dager, før de kunngjorde at detde hadde funnet var airsoftvåpen, altså leketøy for barn. Våpnene ble plassertunder en solidaritetsmarsj for John caldwell i Beragh.
Den 17. november i fjor ble det utført et morterangrep på en forbipasserende politibil i Strabene, County Tyrone, der to politifolkble lettere skadet. IRA tok deretter på seg ansvaret for angrepet. Kort tidetter ble en bilbombe oppdaget og uskadeliggjort av politiet utenfor Watersidepolitistasjon.
Disse handlingene viser på den ene siden vitaliteten i kampen for nasjonalfrigjøring i Irland og på den andre siden frykten for intensivering av kampeni de britiske okkupantenes handlinger. Delingen av det britiske indremarkedet, samt utplasseringen av en enorm kontingent av soldater for å ryddegjenstander, viser hvordan britisk imperialisme ikke er i stand til åkontrollere situasjonen i sin egen bakgård.
Referanse Dem Volke Dienen: Armed actions against the Britishoccupation 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/11/irland-vaepna-aksjoner-mot-den-britiske-okkupasjonen/ 
pc 11 marzo: A Cutro delegazione di proletari comunisti e operai Slai cobas sc alla manifestazione 
Author: fannyhill
Description: IL NOSTRO IMPEGNO: INTENSIFICARE LA LOTTA CONTRO IL NOSTRO IMPERIALISMO, IL SUO GOVERNO, IL SUO STATO ASSASSINI La strage nel Mar Jonio è l’...
Time: 2023-03-11T12:39:00+01:00
Images: [' download.jpg ']

 
IL NOSTRO IMPEGNO: INTENSIFICARE LA LOTTA CONTRO IL NOSTRO IMPERIALISMO, ILSUO GOVERNO, IL SUO STATO ASSASSINI 
La strage nel Mar Jonio è l'ennesima strage che negli ultimi anni si sonosuccedute nel Mediterraneo. Le responsabilita ' di esse sonodell'imperialismo, come sistema, come Stati e governi. 
L'Italia è la prima e ultima responsabile di queste morti. La prima perchè ènei suoi mari che queste morti avvengono, è dai porti dei paesi dell'altrasponda del Mediterraneo, prima la Libia oggi la Tunisia, che i migrantipartono, dopo le inenarrabili sofferenze nei lager, anche se la strage diCutro portava migranti proveniente da altre zone, per altre vie. Sono i regimidi questi paesi in combutta con il governo imperialista italiano, che da tempohanno stabilito accordi che producono questi viaggi e queste morti, e comerecentemente mostrano i viaggi della Meloni (a cui si uniscono i padroni daBonomi all'Eni), bambini, donne, migranti vengono usati come merce discambio per fare affari in questi paesi, profitti per i capitalisti! Nellostesso tempo l'Italia è l'ultima della catena del sistema imperialistamondiale che produce guerra, repressione, miseria e morte che porta tantiproletari e masse popolari a scappare quando risulta impossibile lottare esopravvivere.
Non sara ' possibile mettere fine a questa strage infinita senza metterefine al sistema capitalista, imperialista. Nè sara' possibile percorrereun'altra strada in questi paesi che non sia la fuga senza uno sviluppo della lotta rivoluzionaria di massa dei proletari e delle popolazioni contro iloro regimi e l 'imperialismo che li sostiene. 
Per questo noi proletari comunisti italiani abbiamo un compito e una rispostaprincipale da dare: intensificare la lotta contro l 'imperialismo e controil nostro imperialismo innanzitutto; stringere legami con le forzeantimperialiste, rivoluzionarie e comuniste che operano nei paesi di Asia,Africa, Medio Oriente, per rovesciare i loro regimi e combatterel'imperialismo che li arma e sostiene. L'unita' strategica tra i proletari e ipopoli oppressi dall'imperialismo per l'intensificazione della lotta comunecon lo sviluppo della guerra di popolo e della guerra rivoluzionaria è l'unicasperanza di interrompere la catena delle morti nei mari dei morti.
Attualmente il Mediterraneo e in esso lo Jonio sono solcati dalle navidell'imperialismo dotate di armi che costano miliardi; navi che non salvanoalcuna vita umana ma conducono manovre e si addestrano a missioni militari chehanno solo due soli scopi: prepararsi a partecipare alla guerra imperialistache marcia a tappe forzate e sostenere i regimi asserviti o collocati nellastessa parte dei loro padroni in contesa internazionale.
Accentuando cosi' tutte le condizioni economiche e sociali che producono legrandi migrazioni e l'orrida catena che è finita nei giorni scorsi sulla costadi Cutro.
L'Italia imperialista, dalla Bossi/Fini all'ultimo miserabile governoMeloni/Piantedo, fa leggi e azioni volti tutti al mancato soccorso, alrespingimento, al sostegno delle guardie costiere dei paesi da cui provengonoi migranti, per farne la prima trincea non del salvataggio ma delrespingimento. Anche l 'ultimo decreto, buttato in faccia ai morti e ai lorofamiliari, ha lo stesso segno : si sbandiera una repressione inutile, quantoimpotente verso gli scafisti, ma al centro c'è sempre il blocco dei migranti,di cui possono entrare solo quelli "forti, sani" per essere sfruttati daipadroni. Intanto la strage di Cutro, come le altre, rischia di restareimpunita, per coprire comportamenti criminali dei ministri e di tutto ilgoverno, che visti nel loro insieme è possibile perfino definire "genocidi",espressioni di una logica imperialista neocolonialista, razzista, chechiaramente con questo governo ha raggiunto e superato un nuovo limite,denunciato ora da tanti, a Cutro come a livello nazionale.
Siamo perchè le responsabilita ' di quest'ultima strage vengano portatealla luce da tutte le forme di inchiesta e testimonianze gia' in corso; ancheall'interno di questo Stato borghese noi vogliamo che le responsabilita'vengano sanzionate. E siamo perchè i ministri di questo governo e la lorocapa, Meloni, per questa strage paghino anche un costo politico. Ed èprofondamente giusto che di fronte a quest'ultima strage che tocca i cuori ele menti e che vede in questi giorni una grande solidarieta' a tutti i livellida parte delle masse del crotonese, sia stata organizzata questamanifestazione nazionale a Cutro, che ponga un freno e metta in discussioneleggi e comportamenti di questo governo, di questi ministri.
Ma il nostro compito principale è intensificare il lavoro nella classeoperaia, nelle masse popolari per la costruzione di un movimento in gradoinnanzitutto di comprendere, elevare la coscienza sulle cause di quello cheaccade, demolire ogni illusione che questi Stati, questi governi, questosistema possano cambiare, perchè l 'unico cambiamento può essere portato dalloro rovesciamento con una rivoluzione proletaria e popolare, improntata aprincipi di solidarieta' e internazionalismo. 
11.3.23
proletari comunisti/PCm
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-cutro-delegazione-di.html 
Oggi alla manifestazione a Cutro anche compagne del Mfpr da Taranto (per contatti: Fiorella 3339199075) 
Author: fannyhill
Description: femminismo proletario rivoluzionario
Time: 2023-03-11T13:09:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/oggi-alla-manifestazione-cutro-anche.html 
8. März 2023 in Hamburg 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: In Hamburg fanden am 8. März zahlreiche Versammlungen statt, die mit Abstand größte Demonstration hatte einige tausend Teilnehmer. Hier nahm...
Time: 2023-03-11T14:43:00+01:00
Images: [' Hamburg_8._M%C3%A4rz_2023-Rotes_Frauenkomitee_Hamburg-1.jpg ', ' Hamburg_8._M%C3%A4rz_2023-Rotes_Frauenkomitee_Hamburg-2.jpg ']
 
In Hamburg fanden am 8. März zahlreiche Versammlungen statt, die mit Abstandgrößte Demonstration hatte einige tausend Teilnehmer. Hier nahm auch einKontingent des Roten Frauenkomitees Hamburg im ersten Drittel derDemonstration teil, es trug ein Transparent mit den Parolen: „Frauen kämpftund wehrt euch: Gegen Imperialismus und Patriarchat! Gegen die Teuerungswelleund Militarismus!" trug.
Zudem wurden hunderte Flugblätter des Roten Frauenkomitees - BRD zumdiesjährigen 8. März verteilt und lautstark Parolen angestimmt, die in Teilender Demonstration Widerhall fanden. Auch wenn in dieser Demonstration nichtdie proletarische Farbe des Feminismus überwiegend war, sondern andere,herrschte doch eine kämpferische Stimmung auf der großen Demonstration, diezeigt, dass die Frauenmassen zunehmend bewusster und aktiver am politischenKampf teilnehmen und letztendlich das Anwachsen der proletarischenFrauenbewegung stärker werden wird.
 
Geschrieben von refa 09. März 2023
Hamburg 
Internationaler Frauenkampftag 
Antimilitari 
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/8-marz-2023-in-hamburg.html 
pc 11 marzo: prime immagini da Cutro 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-03-11T17:48:00+01:00
Images: []
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-prime-immagini-da-cutro.html 
pc 11 marzo: I piani di spostamento all'estrema destra di Netanyahu. Essi anticipano il governo Meloni/Salvini/Nordio? 
Author: fannyhill
Description: Riportiamo la prima parte di un lungo articolo apparso su Le Monde diplomatique di febbraio sulla situazione in Israele che sta dando vita i...
Time: 2023-03-11T18:58:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
 
Riportiamo la prima parte di un lungo articolo apparso su Le Mondediplomatique di febbraio sulla situazione in Israele che sta dando vita inquesti giorni a forti e grandi proteste della popolazione
Questa prima parte spiega bene i passaggi della azione di Netanyahu di decisospostamento all'estrema destra, portando a conseguenza la sua piano dicancellazione di ogni residua forma di democrazia e di instaurazione di unregime fondato sul nazionalismo ebraico.
Netanyahu ieri è stato in Italia, ricevuto dalla Meloni, per stringererapporti politici ed economici, e anche qui è stato accolto da manifestazionidi protesta.
Questo rapporto Israele/Italia acquista in questa fase un significato che vaoltre i "normali" rapporti tra Stati e governi. Netanyahu in un certo sensoanticipa i piani del governo Meloni/Salvini in Italia, in merito allacontroriforma Costituzionale, all'instaurazione di un presidenzialismo,all'accentramento dei poteri; ma in particolare anticipa l'attacco allaGiustizia che il Min. Nordio ha appena cominciato ad avviare, ma che puntaanche qui ad una messa sotto controllo, togliere autonomia alla Magistratura,modificare articoli e procedure, che salvaguardino la classe politica alpotere, salvando i suoi uomini da condanne per corruzione, frodi, ecc.
In questo senso Netanyahu è più vicino all'Italia di quanto può sembrare.
================
Spostamento marcato verso l'estrema destra 
Israele, il colpo di Stato identitario 
Dando priorità alle riforme politiche richieste dai suoi alleatinazionalisti e ultraortodossi, Benjamin Netanyahu sta intraprendendo unaprofonda trasformazione della democrazia israeliana. I poteri della CorteSuprema ma anche quelli dei giudici sono nel mirino di una coalizione cheintende estendere l'influenza della religione nell'istruzione pubblica e noncedere nulla ai palestinesi. 
di Carlo Enderlin
Il Signor Binjamin Netanyahu ha avuto successo. Tornato al potere dal 29dicembre (ha ricoperto la carica di capo del governo dal marzo 2009 al giugno2021), sostenuto da una maggioranza di sessantaquattro deputati - sucentoventi - nazionalisti, ultraortodossi e messianici, può realizzare ora ilsuo grande progetto: instaurare un nuovo regime in Israele basato su unnazionalismo ebraico autoritario e religioso, rompendo con la visione dellademocrazia dei padri fondatori del sionismo, Theodor Herzl, Vladimir ZeevJabotinsky e David Ben Gurion. Se il primo passo è stato, nel luglio 2018,l'adozione da parte della Knesset della legge Israele - Stato-Nazione delpopolo ebraico, testo molto controverso perché considerato discriminatorio neiconfronti delle minoranze arabe e druse. ora si tratta di frenare lo stato didiritto, riformare l'istruzione nazionale, assoggettare i quadri dirigenti delsistema securitario, schiacciare l'opposizione di sinistra, imporre ilnazionalismo ebraico come identita' nazionale, dare nuovo impulsoall'annessione della Cisgiordania e proseguire la neutralizzazionedell'Autorita' palestinese.
Netanyahu ha affidato la missione di trasformare il sistema giudiziario alsignor Yariv Levin, giurista e deputato, che, dalla sua elezione nella listadel Likud nel 2009, ha guidato la carica contro i giudici. Il 4 gennaio,appena nominato ministro della Giustizia, ha presentato il suo progetto di"revisione radicale" basato sul principio che il "popolo" riconosce allamaggioranza eletta la legittimazione a governare da sola, senza l'ingerenzadei magistrati. non nominati dalle urne. Una cosiddetta clausola "bypass"consentirà così a sessantuno deputati di annullare una sentenza della SupremaCorte che ritenga incostituzionale una legge. "Un testo votato dalla Knessetnon può più essere annullato da un giudice" ,insiste il signor Levin.Inoltre, la nomina collettiva dei membri della Corte Suprema dovrebbe passaresotto il controllo della maggioranza al potere. Altre misure sono previste,come la riscrittura di alcuni articoli del codice penale, nell'intento diridurre il numero di rinvii a giudizio per corruzione all'interno della classepolitica. Teoricamente, Netanyahu può trovarsi a nominare i giudici cheesamineranno il suo ricorso in appello qualora si chiudesse con una condannail processo per frode, abuso di potere e corruzione attualmente in corsocontro di lui.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-i-piani-di-spostamento.html 
Pandaigdigang pagdiriwang sa ginintuang anibersaryo ng NDFP, binabalak 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T92:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nanawagan noong Marso 6 ang Friends of the Filipino People in Struggle (FFPS) na maglunsad ng isang pandaigdigang koordinadong kampanya para itampok ang National Democratic Front of the Philippines (N
Images: [' ffps-friends-of-the-filipino-people-in-struggle-1024x577.png ']
Categories: ['International', "People's Struggles"]
Type: article
 
Nanawagan noong Marso 6 ang Friends of the Filipino People in Struggle (FFPS)na maglunsad ng isang pandaigdigang koordinadong kampanya para itampok angNational Democratic Front of the Philippines (NDFP) at ang pagtataguyod nitosa pakikibaka ng mamamayang Pilipino kaugnay ng nalalapit nitong ginintuanganibersaryo sa Abril 24.
Ayon sa FFPS, nais nitong patampukin ang "pagkatawan ng NDFP sa mamamayangPilipino, at ang kahalagahan ng pakikibaka ng mamamayang Pilipino para samakatarungan at pangmatagalang kapayapaan sa pamamagitan ng pambansa atdemokratikong rebolusyon." Anito, magtatagal ng isang taon ang kampanyahanggang Abril 2024.
Ibinahagi ng grupo sa kanilang panawagan ang kinakaharap na krisis ngsambayanang Pilipino at ang tanging alternatiba nila para kumawala sa krisisng malakolonyal at mapapyudal na lipunang Pilipino. Anito, "ang tumitindingpagsasamantala at umiigting na pang-aapi… sa Pilipinas ang naglalatag ngpundasyon para sa paglaban ng mamamayang Pilipino."
Paninindigan nila, "ang NDFP at mga alyadong rebolusyonaryong pwersa nito atang maraming bayaning martir ng kilusan ng mamamayan, ang naglulunsad ng 50taon ng matapang at militanteng pakikibaka."
Nanawagan ang FFPS sa lahat ng mga kasapi nito na makiisa sa kampanya,magpatupad ng mga aktibidad, at pagkaisahin ang iba pang organisasyon sang-ayon dito. Ayon sa kanila, maaaring maglunsad ng mga talakayan at pag-aaralkaugnay ng pambansa-demokratikong pakikibaka, palaganapin ang mga dyaryo ngNDFP, gumawa ng mga polyeto, maglunsad ng mga aksyong masa at pumunta saPilipinas para sa mga gawaing eksposyur.
Itinutulak din ng grupo ang pagpapatanggal sa NDFP, Partido Komunista ngPilipinas, Bagong Hukbong Bayan at mga progresibong personahe sa listahan ngtinataguriang mga "terorista" ng reaksyunaryong gubyerno sa Pilipinas.
Ang FFPS ay isang pandaigdigang organisasyong sumusuporta sa pambansa-demokratikong kilusan sa Pilipinas. Mayroon itong mga kasaping organisasyonmula sa North America, Europe, Asia at Oceania.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pandaigdigang-pagdiriwang-sa-ginintuang-anibersaryo-ng-ndfp-binabalak/ 
Gubyerno ng Pilipinas, pinuna sa hindi pagtugon sa kagalingan ng mga ‘comfort women’ 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T93:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Pinuna ng United Nations (UN) Committee on the Elimination of Discrimination against Women (CEDAW) ang gubyerno ng Pilipinas sa kabiguan nitong bigyan ng hustisya at tulungan ang mga 'comfort wo
Images: [' gabriela-photo-lila-pilipina-justice-for-comfort-women-1024x559.jpg ']
Categories: ['Human Rights', 'Women']
Type: article
 
Pinuna ng United Nations (UN) Committee on the Elimination of Discriminationagainst Women (CEDAW) ang gubyerno ng Pilipinas sa kabiguan nitong bigyan nghustisya at tulungan ang mga 'comfort women' na biktima ng panggagahasa ng mgasundalong Japanese noong sinakop nila ang Pilipinas. Ang pahayag ng UN-CEDAWay inilabas noong Marso 8.
Ayon sa naturang komite, tinaggal ng Pilipinas ang karapatan sa pagbibigay ngdanyos sa mga babaeng biktima ng panggagahasa sa pagpirma nito sa Treaty ofPeace sa Japan. Dagdag pa nito, hindi tinugunan ng bansa anginstitusyunalisadong sistema ng pang-aaliping sekswal noong gera, mga epektonito sa mga biktima at nakaligtas, o pagbibigay man lamang ng mga proteksyonsa kanila.
Sa pahayag ng Gabriela Women's Party, sinabi nitong "isang mayor at seryosongpagsasakdal sa gubyerno ng Pilipinas [ang pahayag ng UN] sa nagpapatuloy nakabiguan nitong tulungan ang mga Pilipinong comfort women sa kanilangpakikibaka para sa hustisya, dignidad bilang tao, at bayad-danyos sa kakila-kilabot na mga krimeng ginawa ng Japanese Imperial Army."
Pagkukumpara pa ng komite ng UN, "ang mga beterano ng digma, karamiha'ylalaki, ay nakatatanggap ng espesyal at natatanging pagturing mula saguberyno, tulad ng benepisyo sa edukasyon, pangkalusugan, sa matandang edad,kapansanan at mga pensyon sa pagpanaw."
Ayon sa komite ng UN, malinaw umanong mayroong pagbali sa mga obligasyon sailalim ng CEDAW Convention ang gubyerno ng Pilipinas. Binigyang diin pa ngkomite na ang bansa ay "bigo sa pagpapatupad ng angkop na mga hakbangin salehislatibo at iba pa para ipagbawal ang lahat ng diskriminasyon laban sakababaihan, at pangalagaan ang karapatan ng kababaihan nang may patas nabatayan sa mga kalalakihan."
Ang desisyong ito ng komite ay itinuring ng Gabriela Women's Party bilang"silahis ng pag-asa" para sa mga lola dahil nagsisilbi itong tuntungan paramaggiit ng kongkretong mga aksyon mula sa gubyerno.
Giit ng komite ng UN na dapat bigyan ang mga biktimang lola ng buongkabayaran, kabilang ang materyal na kumpensasyon at maglabas ng upisyal napaghingi ng tawad sa nagpapatuloy na disrkiminasyon.
"Dapat maglabas ng upisyal na paghingi ng tawad ang administrasyong MarcosJr," giit ng Gabriela Women's Party. Suportado din ng grupo ang paglaban ngmga lola para sa nararapat na kumpensasyon at tulong mula sa gubyerno.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/gubyerno-ng-pilipinas-pinuna-sa-hindi-pagtugon-sa-kagalingan-ng-mga-comfort-women/ 
Unyon sa Ateneo de Manila University, bumoto pabor sa pagwewelga 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T94:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Kasado na ang Ateneo Employees and Workers Union (AEWU) para sa isang welga matapos bumoto pabor sa welga ang mga manggagawa at empleyado ng Ateneo de Manila University noong Marso 10. Naitala ng
Images: [' the-guidon-strike-vote-admu-union-1024x576.jpg ']
Categories: ['Workers']
Type: article
 
Kasado na ang Ateneo Employees and Workers Union (AEWU) para sa isang welgamatapos bumoto pabor sa welga ang mga manggagawa at empleyado ng Ateneo deManila University noong Marso 10. Naitala ng unyon ang botong 201 na 'Oo'habang 4 ang botong 'Hindi.'
Ang pagboto para sa welga ay isinagawa matapos humantong sa dalawang deadlockang usapan sa pagitan ng administrasyon ng unibersidad at ng unyon ukol sarenegosasyon ng Collective Bargaining Agreement (CBA) ng unyon para sa mgataong 2019 hanggang 2024.
Ang pormal na pagsisimula ng welga ng unyon ay magsisimula sa huling linggo ngMarso dahil kailangan ng 7-10 araw na cooling-off period mula nang maghain ngkanilang Notice of Strike noong Pebrero 15, 2023.
Ilan sa iginigiit ng unyon sa renegosasyon ay ang kanilang karapatan sakaragdagang sahod, signing bonus, rice allowance, dependent's allowance, atfamily subsidy. Tinatayang aabot ito ng ₱13.27 milyon.
Itinutulak ng administrasyon ng unibersidad na tanging ₱5.54M lamang angipagkakaloob na dagdag na benepisyo sa mga empleyado.
Iginigiit din ng pamunuan ng unyon na ipagkaloob sa kanila ang nakatakdang 70%bahagi sa pagtataas ng matrikula sa unibersidad.
Nakatakdang maglunsad ang unyon ng pagtitipon at kampanyang #StandWithAEWU sadarating na Marso 17 para hikayatin ang mga sektor sa loob ng unibersidad namakiisa sa kanilang kahingian.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/unyon-sa-ateneo-de-manila-university-bumoto-pabor-sa-pagwewelga/ 
Mga sibilyan, pinaputukan ng 37th IB; isa, napatay 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Pinaulanan ng bala ng mga sundalo ng 37th IB ang apat na sibilyan, kabilang ang dalawang menor-de-edad, sa Sityo 27, Barangay Sangay, Kalamansig, Sultan Kudarat noong Pebrero 27, isang tahasang krim
Images: [' human-rights-killings-1024x659.png ']
Categories: ['Human Rights', 'Peasants']
Type: article
 
Pinaulanan ng bala ng mga sundalo ng 37th IB ang apat na sibilyan, kabilangang dalawang menor-de-edad, sa Sityo 27, Barangay Sangay, Kalamansig, SultanKudarat noong Pebrero 27, isang tahasang krimen at paglabag sa internasyunalna makataong batas. Para pagtakpan ang kanilang krimen, pinalabas ng AFP samasmidya na mga Pulang mandirigma ng Bagong Hukbong Bayan (BHB) ang kanilanginatake, bagay na mariing pinabulaanan ng lokal na kumand ng BHB. Pinalalabaspang nakakumpiska ng ripleng M14 at karbin sa pinangyarihan ng insidente.
Ang grupo ng mga sibilyan ay pauwi na mula sa pangangaso para sa kanilangpagkain nang atakehin ng mga sundalo. Sa salaysay ng isa sa mga biktima,naglalakad sila sa isang mayor na daanan papunta sa mga kabahayan bandang 7:28ng gabi nang bigla na lamang silang paulanan ng mga bala ng mga sundalo ng37th IB.
Kinilala ang mga biktima na sina Nasyon Gantangan, 30 taong gulang at maytatlong anak; Epin Dasol, at dalawang menor-de-edad na sina Waldo Lunon (16)at Verano Matilak (15). Napatay sa pamamaril si Gantangan habang nasugatan siDasol.
Nakasigaw pa si Gantangan ng "Sibilyan ni!" (Sibilyan kami!) bago siyamapatay. Sa kabila nito, nagpatuloy sa pagpapaputok ang tropang militarhanggang umaga.
Ayon sa pamilya ni Gantangan, sobrang daming bala ang tumama sa kanyangkatawan na halos mahati ito. Nagdulot ang pangyayari ng labis na pighati sabuntis na asawa ni Gantangan na naging dahilan ng pagkalaglag ng bata. Dulotng troma, ang dalawang menor-de-edad ay madalas na dumanas ng panginginig attakot na lumabas sa kanilang bahay.
Naiulat din na niransak at pinasok ng mga sundalo ang mga bahay ng sibilyan.
Labag ang mga ito sa Comprehensive Agreement on Respect for Human Rights andInternational Humanitarian Law o CARHRIHL. Nilabag nito ang Ika-4 na Bahagi,Artikulo 4, Numero 4 ng CARHRIHL: “Ang sibilyang populasyon at mga sibilyan ayitatrato bilang sibilyan at ipag-iiba sa mga mandirigma at, kasama angkanilang ari-arian, ay hindi maaaring atakihin.”
Kinundena ng BHB-Sultan Kudarat ang naturang insidente at brutalidad ng tropang 37th IB. "Ang karumal-dumal na krimeng ito ay hindi na bago sa mersenaryoat pasistang AFP," ayon sa yunit.
Dagdag umano ito sa listahan ng mga dating krimen at paglabag sa internasyunalna makataong batas ng 37th IB. Kabilang dito ang pagpatay sa dalawang sibilyansa Barangay Santa Clara sa Kalamansig noong Setyembre 2020. Noong Hulyo 2022,pinatay ng 7th IB si Kalesa Langgaw noong Sityo Matingaw, Barangay Baluan,Senator Ninoy Aquino.
Pahayag ng BHB-Sultan Kudarat, "ito ay ilan lamang sa napakaraming krimen ngmilitar laban sa mamamayan."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-sibilyan-pinaputukan-ng-37th-ib-isa-napatay/ 
8th of March in Finland 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-03-11T97:00:00-04:00
Images: [' np23a.png ', ' np23b.png ', ' np23d.png ', ' np23f.png ', ' np23g.png ', ' np23c.png ', ' np23e.png ', ' hki1.jpg ', ' hki2.jpg ']
Categories: ['Yleinen']
We publish English translations of two reports of activities in Finland.
International Women 's Day 2023 in Tampere 
 
Revolutionaries were again active on the occasion of international women's dayin Tampere. Approaching the day, there were graffiti actions of which we alsopublish pictures that we received.
    
Culmination was a broad demonstration that incorporated, among others, Russiananti-war activists. The demonstration, which was advertised with hundreds ofposters, demanded "more pay!", "down with the cost of living!", "againstpatriarchy!". Revolutionaries held high the banner and shout "forward towardsa revolutionary women's movement!", and spread the joint declaration of Nordic revolutionarymovements .Common slogans in the march included "down with the imperialist war and risingprices!", "down with misogyny!", "woman, life, freedom!", "for aninternational women's movement!", "wave upon wave, blow after blow, againstimperialism and patriarchy!", "end to the violence against women!".
 
At the end of the demonstration there were speeches from the organizers, likeSolidarity with Women of Iran, Marxist Study Circle of Tampere and theCommunist Youth, and there was also a salutation from the rank-and-file of thetrade-union movement.
 
Helsinki: Women 's Day Demonstration 
 
More than a hundred people participated into a demonstration in Helsinki onthe occasion of the international women's day, 8th of March. The organizers ofthe demonstration included the women or youth organizations of theparliamentary leftist parties, emigrant groups and non-governmentalorganizations. The main slogans of the demonstration were the Apoist "Women,life, freedom!" (in both Finnish and English) and, related to burning economicdemands, "Down with the cost of living!" and "More pay!". In the demonstrationthere was also expressed opposition to the Russian war of aggression againstUkraine.
"Party politics" was prohibited from the event, so the speeches could notrefer to the parliamentary elections that will take place in less than onemonth. However, among the speakers, there were electoral candidates, and alsothe Green Alliance had an electoral pop-up at the starting point of thedemonstration.
A small Marxist contingent participated in the demonstration with a banner"Down with imperialism! Down with patriarchy! Proletarian feminism forCommunism!" and a placat "¡Honor y gloria a la camarada Norah!". It was alsoreported that the joint declaration of the Anti-imperialist League (Finland),Anti-imperialist Collective (Denmark) and Struggle Committee (Norway) wasdistributed as a leaflet and was received positively by the masses.
 
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/03/11/8th-of-march-in-finland/ 
Nürnberg’de 8 Mart Etkinlikleri 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-03-11T97:00:00-04:00
Description: NÜRNBERG|11.03.2023| Nürnberg’de 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar günü vesilesiyle; 04.03.2023 tarihinde...
Images: [' vg-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
NÜRNBERG|11.03.2023| Nürnberg’de 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar günüvesilesiyle; 04.03.2023 tarihinde, ATİF-Dialog den Kulturen derneğitarafından, organize edilen tiyatro; “DİE JÜDİSCHE FRAU” konulu müzikal oyun,yazar ve oyuncu Gülseren Gülbeyaz tarafından sunuldu. Yapılan etkinlikcoşkuyla izlendi.
Yine Nürnberg’de yeni Kadınında bileşeni olduğu, 8 Mart platformununçağrısıyla dünya emekçi kadinlar günü için, miting düzenlendi. Saat 18.00 da Weiß Turm'da baslayan mitinge yaklaşık 500 kişinin katılımıyla,start verlidi. Ve yapılan etkinlikte, Iran'li kadınlar, özgürlük için şarkısöylediler. Ardından Wenn wir streiken steht die Welt still. Jin Jiyan Azadi.Frauen kämpfen İnternational. Ayrıca, 11.03.2023 (Cumartesi) saat 14.00 de Plärrer de Yapılacak büyükyürüyüşün çağrısı yapılarak, halay ve sloganlar eşliğinde mitingsonlandırıldı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/nuernbergde-8-mart-etkinlikleri 
Kababaihang anakpawis, biguin ang terorismo ng rehimeng US-Marcos-Duterte! Hawanin ang mga landas at ipagtagumpay ang digmang bayan! 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T98:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-11T01:29:48+00:00
Description: Rebolusyonaryong pagbati at pakikiisa ang alay ng Makabayang Kilusan ng Bagong Kababaihan Laguna (MAKIBAKA Laguna) sa hanay ng kababaihang nakikibaka sa Pilipinas at iba't ibang panig ng mundo ngayong
Images: [' makibaka-laguna-1024x576.png ']
Categories: ['Women']
Type: article
 
Rebolusyonaryong pagbati at pakikiisa ang alay ng Makabayang Kilusan ng BagongKababaihan Laguna (MAKIBAKA Laguna) sa hanay ng kababaihang nakikibaka saPilipinas at iba't ibang panig ng mundo ngayong Pandaigdigang Buwan ngKababaihang Anakpawis.
Higit sa isang pagdiriwang, ang Pandaigdigang Buwan ng Kababaihang Anakpawisay kumikinang na simbolo ng parte na ginagampanan ng kababaihan sa paghubog ngisang lipunang may pagkakapantay-pantay at nakabatay sa katotohanan athustisyang panlipunan. Tanda ito ng nagpapatuloy na paglaban ng kababaihankasama ang sambayanan.
Ngayon na mas umiigting ang pagtutunggali ng mga imperyalistang bayan tulad ngAmerika at Tsina upang kontrolin ang bansa, mas magiging bulnerable angkababaihan sa mga pang-aabuso at pagsasamantala ng mga dayuhang pwersa.Kasabay ng mas agresibong taktika ng Amerika sa pamamagitan ng EnhancedDefense Cooperation Agreement o EDCA, awtomatik na magiging target muli ngsekswal na abuso at karahasan ang kababaihan at LGBTQ na kadalasang biktima ngmga tropang 'Kano na nakabase sa Pilipinas tulad nina ‘Nicole’ at JenniferLaude.
Hindi rin dapat kaligtaan ng kababaihan ang aktibong paglaban sa serye ng mgakontra-mamamayang polisya na niraratsada at ipinapatupad ng rehimeng US-Marcos-Duterte sa tabing ng huwad na pagpapabuti sa kalagayan ng bansa.Hinihimok ng MAKIBAKA ang lahat ng kababaihan at may kinikilalang kasarian nasumama, makiisa, at ipagtagumpay ang mga kampanya at puputok na pakikibakangmasa kasabay ng pagtindi ng krisis. Saan mang espasyo — sakahan, pagawaan,paaralan, terminal ng mga pampublikong sasakyan, komunidad, at iba pa, aydapat dumagsa at maramdaman ang paglahok ng kababaihan sa mga labang ito. Angmga kampanya at pagkilos ng mamamayan tulad ng nangyaring malawak na tigilpasada ng mga tsuper ay dapat suportahan at lahukan ng kababaihan upang maspatatagin ang tunay na nagkakaisang demokratikong pwersa laban sa tambalangMarcos-Duterte. Mahalagang makisangkot ang kababaihan sa pagtuligsa atpagpigil sa mga nagnanaknak na isyung ito at gabayan ang ating mga kababayantungo sa mas matayog na pakikibaka.
Bukas ang mga kagubatan at kabundukan sa kanayunan sa lahat ng kababaihan namagpapasyang ialay ang kanilang buong panahon sa pagsisilbi sa bayan. Hitik nahitik na ang mga rason at hinog na ang kondisyon upang tahakin ng milyun-milyong kababaihan ang landas ng armadong pakikibaka at isanib ang sarili sarebolusyon para sa isang matiwasay na lipunan at kinabukasan. At sa gabay ngdakilang Partido, kasama ang sandatang teoryang Marxismo-Leninismo-Maoismo,tiyak ang ating pagsulong at pagtatagumpay.
Mabuhay ang kababaihang anakpawis ng Pilipinas at buong daigdig! Kababaihan, sumapi sa Bagong Hukbong Bayan!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/kababaihang-anakpawis-biguin-ang-terorismo-ng-rehimeng-us-marcos-duterte-hawanin-ang-mga-landas-at-ipagtagumpay-ang-digmang-bayan/ 
Kababaihan at mamamayan, isulong ang digmang bayan! 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagbibigay pugay ang National Democratic Front — Laguna sa lahat ng kababaihang anakpawis at rebolusyonaryo na tinatahak ang landas ng panlipunang pagbabago tungo sa isang lipunang pantay at mapagpa
Images: [' ndf-laguna-map-1024x576.png ']
Categories: ['Women']
Type: article
 
Nagbibigay pugay ang National Democratic Front — Laguna sa lahat ngkababaihang anakpawis at rebolusyonaryo na tinatahak ang landas ng panlipunangpagbabago tungo sa isang lipunang pantay at mapagpalaya.
Sa nagdaang Pandaigdigang Araw ng Kababaihang Anakpawis, pinakita ng mgamilitante at progresibong kababaihan ang kanilang tapang at paninindigan paraipaglaban ang kanilang mga demokratikong karapatan. Gayundin, patuloy napinapakita ng mga rebolusyonaryong kababaihan ang kanilang kakayahang mamunosa pambansa-demokratikong rebolusyon at sa matagalang digmang bayan.
Tunay nga na pasan ng kababaihan ang kalahati ng kalangitan. Doble angpagsasamantala na nararansan ng kababaihan — pangunahin dahil sa kanilang uri,pangalawa dahil sa kanilang kasarian. Sa lipunang Pilipino, kung saannananatili ang labi ng pyudal na kultura at naghahalo sa burges at dekadentengkaisipan, nawawalan ng disenteng lugar ang kababaihan. Tinuturing sila bilangmas mababa o mas mahina sa kalalakihan; mahinhin, dapat protektahan, o kayanama’y nabubuhay lamang para pagsilbihan ang kalalakihan.
Biktima rin ang kababaihan ng lumalalang pandaigdigang krisis. Kababaihangmanggagawa ang karaniwang unang tinatanggal ng mga kapitalista sa pagawaan,habang patuloy na tinatanggalan ng lupa ang kababaihang magsasaka. Walangsapat na serbisyong panlipunan ang maraming kababaihang maralita kung kaya’tnapipilitan sila lumahok sa antisosyal na gawain tulad ng krimen oprostitusyon.
Bagama’t may pagkilala ang reaksyunaryong estado sa paglitis sa krimen labansa kababaihan at bata, hindi ito nabibigyan ng tunay na hustisya. Nananatiliang kultura ng impunidad laban sa kaso ng panggagahasa, abuso, at iba pangpandarahas sa kababaihan — na karaniwa’y ginagawa ng mga nasa poder tulad ngpulis, sundalo, atbp.
Ang demokratikong rebolusyong bayan ay isang rebolusyon para sa pagpapalaya ngkababaihan; ang sosyalistang perspektiba ay perspektiba ng pagpapalaya sakasarian. Layunin nito basagin ang mismong ugat ng patriyarka: ang pyudalismosa kanayunan at ang imperyalismong nagpapanatili ng ganitong kaayusan.Makakamit lamang ng kababaihan ang ganap na paglaya kung lalahok sila sarebolusyon.
Makikita ang militanteng kababaihan sa gulugod at sa unahan ng bawatpakikibaka. Sila ay mga lider-komunidad, lider-masa, at tagapagtaguyod ngdemokratikong karapatan ng mamamayan. Sila ay may istorikong papel sapagsulong ng demokratikong rebolusyong bayan at pagsulong ng armadongpakikibaka. Hanggang ngayon, makikita ang rebolusyonaryong kababaihan bilangmga Pulang kumander ng hukbo at mga susing kadre na nagbubuo ng Pulangkapangyarihan sa kanayunan.
Magiging tunay na pangmasang pagsisikap lamang ang rebolusyonaryong pakikibakakung lalahukan ito ng lahat ng mamamayan. Susing papel ng kababaihan at ngbuong sambayanang Pilipino ngayon na isulong ang digmang bayan sa lahat ngantas. Hinog ang kundisyon hindi lamang para sa pagpapalaya ng kababaihankundi sa pagpapalaya ng masang anakpawis laban sa lahat ng pwersa ng reaksyon.
Ngayong buwan ng kababaihang anakpawis, hamon sa lahat ng kababaihan napangunahan ang pakikibaka para sa pambansang demokrasya. Tumungo sa kanayunanat lumubog sa masa, at isulong ang digmang bayan hanggang sa tagumpay!
Kababaihan, ang lugar mo ay sa rebolusyon! Sumapi sa Bagong Hukbong Bayan!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/kababaihan-at-mamamayan-isulong-ang-digmang-bayan/ 
PORVARILLISEN DEMOKRATIAN KEHITYSPROSESSI SUOMESSA JA KOMMUNISTINEN VAALIBOIKOTTI 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Images: [' novotar.jpg ']
Categories: ['Yleinen']
Eduskuntavaalien johdosta julkaisemme oheisen artikkelin toimituskunnaltamme.
 
Kaikkien maiden proletaarit, liittykää yhteen! 
PORVARILLISEN DEMOKRATIAN KEHITYSPROSESSI SUOMESSA JA KOMMUNISTINENVAALIBOIKOTTI 
Marxilaisuus on aina opettanut, että porvariston järjestämät vaalit ovatpetollisia ja proletariaatin on käytettävä niitä vain agitaation japropagandan välineenä vallankumouksen valmistelemiseksi. Se, miten vaalejatulisi tähän tarkoitukseen käyttää, on sen sijaan muuttunut historiansaatossa. Marxin aikana monissa maissa tehtävänä oli vielä vaatiaparlamentarismia monarkismin tilalle demokraattisen vallankumouksen viemiseksiloppuun. Leninin aikana tehtävänä oli vaalien ja parlamenttien kauttapolitisoida, mobilisoida ja organisoida joukkoja vallankumoukselliseentaisteluun. Puheenjohtaja Maon aikana – ja varsinkin maailmanvallankumouksennykyisessä vaiheessa, strategisessa offensiivissa – vaalit ja parlamentit ovatmuuttuneet yksinomaan imperialismin välineiksi, ja proletariaatin asenteena onoltava niiden vastustaminen, jotta joukot voivat omaksua vallankumouksellisentien.
Tänään ainoa johdonmukaisesti marxilainen kanta on yleensä kaikkienporvariston diktatuurin vaalien boikotointi, sillä yhtäältä se palveleepoliittisen kriisin syventämistä ja siten kypsyttää olosuhteitavallankumoukselle, toisaalta se synnyttää vaalienvastaista tendenssiäjoukoissa kasvattaen heitä vallankumoukseen. Revisionistien ja kaikkienopportunistien pyhänä päämääränä sen sijaan on porvariston herruudenikuistaminen, ja sen osana parlamenttikretinismillään he yhtäältä toivovatvoivansa helpottaa porvariston kriisiä vallankumouksellisen tilanteenkehityksen jarruttamiseksi, toisaalta he haluavat madaltaa joukkojentietoisuutta, varsinkin tuudittamiseksi perustuslaillisuusilluusioilla.
Tulevien eduskuntavaalien alla haluamme esittää analyysimme vaalien jalaajemmin porvarillisen demokratian kehityksestä Suomessa. Tällainen analyysion välttämätön, jotta voidaan ottaa konkreettinen kanta vaaleihin ja ymmärtää,miten Suomessa vaalit ja eduskunta ovat muuttuneet imperialisminyksinvaltiuden välineiksi ja miksi ja miten proletariaatin on vastustettavaniitä voidakseen käyttää niitä agitaation ja propagandan välineenävallankumouksen valmistelemiseksi. Näin ollen meidän on erityisesti torjuttavarevisionistien parlamenttikretinismi voidaksemme edistää taistelua oikean tientakaisinottamiseksi osana SKP:n rekonstituution prosessia marxismi-leninismi-maoismin, puheenjohtaja Gonzalon universaalisti pätevien kontribuutioidenalaisuudessa. Artikkelissa tarkastellaan ensiksi kysymystä historiallisesti jalopuksi selvitetään vaaliboikottitaktiikkaa.
I. VAALIT OVAT ELINTÄRKEITÄ TAANTUMUKSELLE 
Nykyisissä oloissa vaalit ovat osa porvarillisen demokratianhallintojärjestelmää vallitsevassa porvariston diktatuurissa, joka kehittyyimperialismin ja proletaarisen vallankumouksen aikakaudella, jonka nykyistävaihetta leimaa imperialismin entistä suurempi mädäntyminen jamaailmanvallankumouksen strateginen offensiivi. Marxilaisuus opettaa meille,että meidän on analysoitava poliittista päällysrakennetta taloudellisellaperustalla ja nähtävä taistelu vallankumouksen ja vastavallankumouksen välilläpääkysymyksenä.
Nuo erottamattomat lähtökohdat ohjaavat meidät määrittelemään kolme vaihettamodernin Suomen historiassa: 1. taistelu porvarillisen demokratian puolesta,2. SKP:n taistelu sosialistisen vallankumouksen tekemiseksi, 3. taistelu SKP:nrekonstituoimiseksi, joka on nykyinen vaihe. Näiden käsittämisessä onlähdettävä puheenjohtaja Gonzalon opetuksesta, että " nykyaikaisenyhteiskunnallisen prosessin analysoimiseksi on lähdettävä kolmesta toisiinsaläheisesti liittyvästä kysymyksestä: vaiheet, jotka … kapitalismi käy läpi;korkeimpa na ilmaukse naan Kommunistiseksi Puolueeksimuovautuneen proletariaatin prosessi; ja tie, jota vallankumouksen onseurattava " .
Kysymys vaaleista ja porvarillisesta demokratiasta on nähtävä tällaisenviitekehyksen läpi, ja siksi avaamme tämän asiakirjan tällaisellahistoriallisella, luokkakantaisella tarkastelulla.
1. Taistelu porvarillisen demokratian puolesta 
Porvaristo koko kansan etujoukkona 
Suomessa taistelu porvarillisesta demokratiasta suuntautui sekä feodalismiaettä kolonialismia vastaan, ja eroaa tältä osin useimmista vanhoistademokratioista, joissa kapitalistisen kehityksen kansallinen puoli ei pitänytsisällään kolonialismin vastaista taistelua. Kansakunnan ristiriitakolonialismin kanssa oli pääristiriita, vaikka hetkittäin, kuten 1800-luvunjälkipuolella, taistelu kohdistui etupäässä feodalismin hävittämiseen.
Kansallinen ja porvarillinen kehitys Suomessa alkaa Ruotsin vallan alla. Eräsvarhaisimmista hyvin tunnetuista ilmauksista oli talonpoikien käymä nuijasota1500-luvulla. Myöhemmin, 1700-luvulla, vapaakauppaa puolustanutvaltiopäivämies Anders Chydenius ilmaisee "Ruotsin itäisten läänien"porvariston omia, emämaasta eroavia intressejä, ja samoihin aikoihin upseeriSprengtporten organisoi Anjalan liittona tunnetun kapinan.Rajoittuneisuudestaan huolimatta ne ilmaisevat porvariston johdollamuodostuvaa kansakuntaa, ja on tärkeää käsittää, että suomalainen kansakuntaalkaa muodostua nimenomaan erona ruotsalaiseen, vaikka sen porvaristo olikinpitkään enimmäkseen ruotsalaistaustaista.
Myöhemmin, Ruotsi menettää Suomen Venäjälle, ja kansakunnan kehitys jatkuuArwidssonin tunnetun lausahduksen mukaisesti: "ruotsalaisia emme ole,venäläisiksi emme tule, olkaamme siis suomalaisia". 1800-luvun alkupuolella,ennen teollisen vallankumouksen kiihtymistä Suomessa, kansakuntaa muodostetaanporvarillisen intelligentsian keskuudessa etupäässä kulttuurin alalla.Esiintyy myös poliittista liikettä, varsinkin Snellman, joka on tuolloin vielävainottu oppositiojournalisti.
Krimin sodan jälkeen tsaari sallii kansallis-kapitalistisen kehityksen edetäSuomessa, ja senaattoriksi kohonnut Snellman pääsee panemaan ohjelmansaliikkeelle. Tämän tuloksena Suomessa aletaan liberalisoida lainsäädäntöäkulminoituen vuoden 1879 lakiin elinkeinovapaudesta – kapitalistinen kehitysvapautettiin feodaalisista kahleista, ja kapitalismi ja proletariaattikasvoivat ja keskittyivät nopeasti 1860-luvulta alkaen. Samalla porvaristonsuomalaistaminen pannaan myös alulle, ja vuosisadan loppuun mennessä uusi,suomenkieliset koulut käynyt porvarisukupolvi alkoi tehdä tuloaan yhteiskunnannäyttämölle. 1800-luvulla porvaristo näyttelee edistyksellistä roolia kansanetujoukkona, ja tämän yhteydessä se alkaa organisoida myös proletariaattia1880-luvulta alkaen.
Proletariaatista tulee porvarillis-demokraattisen vallankumouksen etujoukko 
1900-luvulle tultaessa tapahtuu kaksi oleellista muutosta Suomen porvarillis-demokraattisessa liikkeessä. Liberaalien uudistusten kausi tulee päätökseensäja vaihtuu pian sortokaudeksi, jota maailmanhistoriassa kontekstoikapitalismin kehittyminen imperialismiksi. Tämä pakottaa Suomessakolonialistisen pääristiriidan palaamaan etualalle, sillä silloisenperustuslain mukaan mitään uudistuksia ei voitu tehdä ilman hallitsijan(tsaarin) suostumusta. Kapitalistisella kehitystiellä ei yksinkertaisestiollut mahdollista edetä taistelematta kolonialismia vastaan.
Toiseksi, kapitalistisen kehityksen tuloksena voimakkaasti kasvanut jakeskittynyt proletariaatti alkaa 1890-luvun pulan entisestään kiihdyttämänäesiintyä entistä selvemmin itsenäisenä luokkana, ja se murtautuu ulosporvariston holhouksesta perustaen Suomen työväenpuolueen vuonna 1899, jostavuonna 1903 kuuluisassa Forssan kokouksessa tulee Suomen SosialidemokraattinenPuolue. Tsarismin hävittyä sodassa Japania vastaan vallankumous puhkeaakaikkialla keisarikunnassa vuonna 1905, ja sen osana Suomensuuriruhtinaskunnassakin kaikki luokat ja niiden puolueet esiintyvät ominetunnuksineen ja ohjelmineen. Proletariaatin voimasta kauhistunut porvaristoeroaa yhteisrintamasta, mutta siitä välittämättä proletariaatti onnistuuäänioikeustaistelussa ajamaan läpi oman johdonmukaisesti porvarillis-demokraattisen kantansa murskaten porvariston vastustelun.
Uuden vuosisadan myötä taistelu porvarillisen demokratian puolesta oli astunutuuteen jaksoon, jossa proletariaatista oli tullut vallankumouksen etujoukko japorvaristo alkoi taantumuksellistua nopeasti. Tämän vuoksi porvarillinendemokratia alkoi ajautua kriisiin jo ennen sotaa, sillä porvaristo oli alkanuthylätä sen. Proletariaatin puolue määritteli oikein peruslinjassaan, ettäsuomalainen ja venäläinen taantumus ovat kyllä keskenään tappelussa, muttataipuvat vehkeilemään yhdessä proletariaattia vastaan, ja siksi Suomenproletariaatin tärkein liittolainen taistelussa porvarillisen demokratianpuolesta on Venäjän proletariaatti eikä Suomen porvaristo. Tämä suuntausotettiin murskaamalla oikeistolaiset kannat, jotka pitivät pääliittolaisenaSuomen porvaristoa. Myös ns. menettelytapakysymyksestä väiteltiin asettaenkriteeriksi, että kulloisenkin menettelytavan on oltava tarkoituksenmukainenja vastattava kansan oikeudentuntoa, mikä piti sisällään myös sen, etteivallankumouksellista väkivaltaa periaatteellisesti kielletty, muttakohtalokkaasti puolue kuitenkin suuntautui rauhanomaiseen ja reformistiseenkehitykseen.
Keskellä imperialistisen sodan raskaita oloja luokkataistelu Suomessakärjistyy nopeasti Venäjän vallankumousten saattelemana vuonna 1917. Helmikuunvallankumous avasi tilanteen, jossa kesällä sosialidemokraattinen eduskuntaeräiden porvarillisten ryhmien tuella säätää "valtalain" täysin legaalisestinoudattaen perustuslain säätämisjärjestystä, mutta Suomen porvaristo kutsuuVenäjän Väliaikaisen hallituksen hajottamaan eduskunnan. Lokakuun suurisosialistinen vallankumous tunnustaa Suomen itsemääräämisoikeuden, mikämerkitsee Suomessa porvarillis-demokraattisen vallankumouksen lakipistettä,jonka myötä porvariston edistyksellisyys on kulutettu loppuun ja siitä onjäljellä enää pelkkä taantumuksellisuus. Stalin määritteli tarkasti Suomenitsenäistymisen luokkaluonteen: " vastoin tahtoaan KansankomissaarienNeuvosto antoi tosiasiallisesti vapauden ei kansalle, ei Suomen proletariaatinedustajille, vaan Suomen porvaristolle, joka omituisen asiainkulun ansiostaoli kaapannut vallan ja sai riippumattomuuden Venäjän sosialistien kädestä" . Tämän myötä vallankumous astui sosialistiselle asteelleen keskellämonimutkaista tilannetta, jossa porvaristo kyseenalaistaa porvarillisendemokratian saavutukset heti tuoreeltaan.
2. SKP:n taistelu sosialistisen vallankumouksen tekemiseksi 
SKP:n maanalaisuuden kausi 
Tämän vaiheen avaa proletariaatin vallankumouksellinen luokkataistelu vuoden1917 marraskuun suurlakossa. Hätääntynyt porvaristo aloittaa tammikuussa 1918kansalaissodan, johon työväenluokka vastaa vallankumouksella, mutta kokeetappion, jonka tuhkasta nousee SKP saman vuoden elokuussa.Vallankumouksellisen sodan karaisema proletariaatti on karkottanutporvarillisen ideologian rippeetkin ja saavuttanut puolueen, joka ohjelmassaanjulistaa pyrkimystä uuteen aseelliseen vallankumoukseen. Heti uutisenkuultuaan, porvaristo julistaa SKP:n kielletyksi.
Maailmansotien välisenä aikana Suomen talous kehittyy imperialistisellakehitystiellään, jota Metsäteollisuuden asiamies Solitander on osuvastivalottanut: "… vain suuryritykset kykenevät menestyksellisesti valvomaankaukomarkkinoilla maan etuja maapallon eri puolilla ja siten turvaamaan maantaloudellisen kehityksen jatkumisen niin vakaana kuin se on mahdollista". Hänkäsittelee myös kysymystä saksalaisen ja englantilaisen imperialisminaiheuttamasta vaarasta. Lenin on huomauttanut, että pienet imperialistivallatesiintyvät suuremman takana, ja tässä suhteessa Suomen kapitalistiluokansisällä oli taistelua saksalais- ja englantilaissuuntauksen välillä, muttaporvaristo ei halunnut myydä maataan vieraalle imperialismille. Edelleen,kuten tsaarin Venäjällä, suomalaisen imperialismin olemassaolo ei tuolloinpoissulkenut talonpoikaiston valtavaa enemmistöä maan väkiluvusta, kuten eisitäkään, että maan teollisuus oli metsäteollisuuden hallitsemana enimmäkseenalkeellista vientiteollisuutta suuremmille imperialisteille.
Poliittisella alalla hallitsevan luokan keskuudessa esiintyi taisteluamonarkismin ja tasavaltalaisuuden välillä, sotilas- ja siviilihallinnonvälillä sekä porvarillisen demokratian ja fasismin välillä. Kumpi tahansapuoli näissä ristiriidoissa onkaan kulloinkin ollut voitolla, hallitsevanatendenssinä on ollut poliittinen taantumus kautta koko linjan, kuten onimperialismille aina ja poikkeuksetta ominaista. Pääkysymys porvaristolle eiollut ulkopolitiikan suuntaus tai hallintojärjestelmä, vaan tuhoontuomittupyrkimys kommunismin murskaamiseen, mikä oli myös ainoa kysymys, jostaporvaristolla oli yhtenäisyys. Ulkopolitiikassa ja hallintojärjestelmässävoitolla oli aina se suuntaus, joka parhaiten edisti porvariston epätoivoistaantikommunistista taistelua.
Vuonna 1919 porvariston kuningashankkeen jouduttua vararikkoon saksalaisenimperialismin mukana Suomeen säädetään surullisenkuuluisa presidentillistäitsevaltiutta huokuva hallitusmuoto, joka mm. uskottelee, että "valtiovaltaSuomessa kuuluu kansalle, jota edustaa valtiopäiville kokoontunut eduskunta",kun samalla kymmenet tuhannet olivat vailla kansalaisoikeuksia. Se onitsenäisen Suomen ensimmäinen perustuslaki, joka korvasi vanhat, Ruotsinvallan ajalta periytyneet perustuslait, jotka tsaari toisensa perään olivahvistanut. Se oli Suomen ensimmäinen kapitalismin ja porvarillisendemokratian oloissa syntynyt perustuslaki, mutta konkreettiseltaluokkasisällöltään se ei ollut enää edistyksellinen vaan taantumuksellinenperustuslaki. Se ei ollut kansan valloitus taistelussa feodalismia jakolonialismia vastaan, vaan porvariston valloitus taistelussa proletariaattiavastaan, mikä vastaa hyvin Stalinin luonnehdintaa Suomen itsenäistymisenluokkaluonteesta.
Pitkin 20-lukua "lujaa järjestysvaltaansa" pitänyt porvaristo suorittaa useitaoffensiiveja SKP:tä vastaan, rikkoen jopa omia lakejaan kansanedustajienkoskemattomuudesta kuten ns. Kallion leikkauksessa. Porvariston hyökkäystäkuitenkin rasitti ja heikensi sen oman rintaman hajanaisuus. Se piti kylläasemansa eduskunnassa turvattuna nojautumalla laajoihin, pääasiassatalonpoikaisiin välikerroksiin, mutta se katsoi keskeiseksi ongelmakseen, ettähallitukset olivat liian heikkoja eduskuntaan nähden ja eduskuntaa leimasipuolueiden ahdas ja lyhytnäköinen kilpataistelu, toisaalta myös laeissa olimukamas porsaanreikiä, joiden tilkitsemistä tuo haittasi. Fasisti Svinhufvudesimerkiksi puhui avoimesti "parlamenttarismin kriisikaudesta".
Näissä oloissa voimistui tendenssi parlamentaarisen järjestyksensivuuttamiseen, vaikka eduskuntaa ei ikinä lakkautettukaan. Oli tendenssiäsotilashallinnon suuntaan, jota edusti esimerkiksi Suojeluskunnaninkorporoiminen valtiokoneistoon lailla (1927) tai epäonnistunut salahankeMannerheimin johtaman kenraali-triumviraatin asentamiseksi valtaan.Lapualaisfasistinen liike kasvoi ja saavutti asteittain enemmän lainvoimaasamalla, kun sen kokoomukselainen johto yritti varjella "kansanliikkeenoikeutettuja tarkoitusperiä haitallisilta ylilyönneiltä". Kivimäen hallitusmyös ehdotti korporativisoimisen aloittamista 30-luvulla, mutta esitys kaatuieduskunnassa.
Sodan alkaminen salli porvariston tukahduttaa tilapäisesti omat ristiriitansa,jolloin se pääsi estottomasti etenemään finanssipääoman kaikkeinimperialistisimpien ja šovinistisimpien, kaikkein taantumuksellisimpienainesten viitoittamalla tiellä. Näissä oloissa porvaristo toimeenpaneenopeasti monopolikapitalismin muuttumisen valtiomonopolistiseksikapitalismiksi ja aloittaa korporativisoimisen. Mutta kommunismia se ei saanutvieläkään kukistettua, vaan jo välirauhan aikana vuonna 1940 kommunismi näyttivoimansa Suomen–Neuvostoliiton rauhan ja ystävyyden seurassa, jonka jäsenmääräohitti nopeasti kaikki opportunistiset järjestöt, ja vielä voimakkaamminvuonna 1944, kun olojen vapauduttua SKP pääsi täydessä mitassaan osoittamaansilloisen kannatuksensa laajuudeen.
SKP:n taistelun ensimmäisessä jaksossa, joka tunnetaan myös "maanalaisuudenkautena", kysymys oli taantumuksellisen väkivallan kukistamisestavallankumouksellisella väkivallalla. Puolue ei onnistunut nostamaan uuttaaseellista vallankumousta, mutta se kesti raskaissa oloissa, jotka päättyivätporvariston suunnitelmien täydelliseen vararikkoon saksalaisen fasisminmukana. Tämä tapahtuu osana proletaarisen maailmanvallankumouksen etenemistästrategiseen tasapainoon toisen maailmansodan ja erityisesti Kiinankansanvallankumouksen myötä.
Julkisuuden kausi 
Toinen jakso avautuu syksyllä 1944, kun Suomen porvaristo taipui toveriStalinin johtaman Neuvostoliiton ylivertaisen mahdin edessä. Se joutuiteeskentelemään demokratiaa, suomaan SKP:lle legaalisuuden ja kitkemäänjulkeimpia fasistejaan. Näissä oloissa sen täytyi siis omaksua kokonaan uusisuunnitelma epätoivoisessa yrityksessään kommunismin tuhoamiseksi, ja niinpäsen pääasialliseksi pyrkimykseksi tuli revisionismin ruokkiminen SKP:ssä. Sehalusi riisua kommunistit aseista inkorporoimalla heidät vanhaandemokraattiseen järjestykseen.
On tärkeää nähdä oikein sisäisen tekijän ja ulkoisen olosuhteen välinen suhde:ensimmäinen ohjaa prosessia, jälkimmäinen vaikuttaa edellisen kautta. Ulkoinenolosuhde oli Neuvostoliiton Suomen porvaristolle pakottama Moskovanvälirauhansopimus, mutta sisäisessä tekijässä meidän on kiinnitettävä huomiotaporvariston diktatuurin antikommunistiseen olemukseen ja Lenininhuomautukseen, että vallankumouksen torjumiseksi porvaristo vaihtelee ainataktiikkaansa yhdistelmänä kahdesta perusmenetelmästä – väkivalta jamyönnytykset. Välirauhansopimus lukeutuu ratkaisevimpiin seikkoihin, jotkapakottivat porvariston muuttamaan taktiikkaansa.
Jos porvariston taktiikan muutosta ei nähdä oikein, ei kyetä käsittämäänoikein niitä virheitä, joita SKP teki aseellisen taistelun ja yhteisrintamansoveltamisessa vallankumouksen tekemiseksi. Legaalisuuden edellytyksenä oliSKP:n sitoutuminen "kansanvaltaisiin menettelytapoihin", minkä vuoksi seluovutti aseensa heti syksyllä 1944 – fakta, jonka periaatteellinen merkitysoli oleva suurempi kuin konkreettisten aseiden määrä –, ja puolue astuirintamaan sosialidemokraattien ja Maalaisliiton kanssa fasisminjuurittamiseksi pois Suomesta. Mutta tässä rintamassa puolue ja sen johtosaivat pian nähdä aloitteen lipuvan käsistään, mikä ilmenee esimerkiksi HerttaKuusisen kirjeissä O. W. Kuusiselle.
Fasismin sodassa kokema tappio ei nostanut tilalle elinvoimaista demokratiaa,vaan kommunistien legaalisen aseman vuoksi porvarillinen demokratia ja seninstituutiot olivat porvaristolle entistä arveluttavampia. Siksi porvaristoantoi korkeimman vallan presidentti Paasikiven johtamalle sisäpiirille, jokasisälsi armeijan päällystöä ja asevelisosialisteja. Esimerkiksi tätä kauttatoteutettiin vuoden 1948 "huhtikuun hälytysyönä" tunnettu poliisioperaatio,joka yksinkertaisesti vain sivuutti kommunistisen sisäministerin, kommunistienjohtaman Valpon ja kommunistien johtamat poliisiyksiköt. Parlamentaarisenjärjestelmän heikkous pakotti porvariston nojautumaan voimakkaasti ase- jarepressiovoimiinsa ilman mitään legaalista pohjaa. Samalla se myös säilyttifasismin nopeasti kehittyvässä korporatiivisessa järjestelmässä, jonkatoimeenpanoon SKP:kin joutui sekaantumaan ollessaan hallituksessa. Demokratianvoittokulku Suomessa toisen maailmansodan jälkeen on pelkkä myytti, japuolueemme siitä saamat kokemukset jälleen vahvistavat sen marxilaisentotuuden, että " t yöväenluokka ei voi noin vain ottaa valmistavaltiokoneistoa haltuunsa ja panna sitä käymään omien tarkoitustensatoteuttamiseksi " .
Siten puolueen pääongelma oli, että se lykkäsi aseellisenvallankumoustaistelun hamaan tulevaisuuteen. Tämän seurauksena rintama, johonSKP oli mennyt, ei voinut toimia vallankumouksen valmistelemisen välineenä,vaan se muuttui proletariaatin käsien sitomisen keinoksi, kun SDP ja MLjarruttivat kaikkia aidosti demokraattisia uudistuksia ja lopulta hajottivatrintaman. Asiallisesti se merkitsi SKP:n antautumista porvariston edessä. Näinollen meidän on vahvistettava puolueemme karvaan kokemuksen pohjaltapuheenjohtaja Maon edellyttämä kriteeri: " yhteisrintama on rintama, joka onyhdistynyt aseellisen taistelun ylläpitämistä varten" .
Puolueen antautumisen syiden ymmärtämiseksi on käsitettävä oikein kahdenlinjan taistelua puolueessa. Olosuhteissa on paljon rinnasteisuutta vuoteen1917, jolloin proletariaatin johtajat sokaistuivat "parlamentaarisenkansanvallan kangastuksesta" ja vasemmistoa vaivasi vaistonvarainenhajanaisuus ja jopa penikkamaisuus. Mutta vuonna 1918 kansalaissodan tulessakeskustalaiset johtajat kääntyivät vasemmalle, kun taas 40-luvulla porvaristovältti tämän soveltamalla terroria verrattain hillitysti. Lisäksi se tukioikeistoa kehittämällä määrätietoisesti valtiomonopolistista kapitalismia,korporativismia sekä porvariston ja sosialidemokraattien yhteisrintamaatukeakseen työläisaristokratian kehitystä revisionismin väliaikaisen voitonaineellisena perustana. Ratkaisevaksi tekijäksi kohosi siten vasemmistonkehittymättömyys, joka on pääasiassa sen omalla vastuulla mutta porvaristopyrki myös myötävaikuttamaan tähän.
Lopulta Hruštšovin vallankaappauksen myötä revisionismi pääsi etenemäänvoimakkaammin, vaikka sitä jarruttikin maanalaisuuden kova kokemus. Vuoden1957 ohjelmaan sisältyy jo merkittäviä revisionistisia kantoja, mutta niidenheikkoudesta kertoo, että myös vallankumouksellinen kanta oli sanoissasäilytettävä; merkittävimmin tämä kaksinaisuus näkyy kysymyksessävallankumouksen tiestä: aseellinen vai rauhanomainen. Sanoista huolimattakaikki käytäntö oli suunnattu rauhanomaiselle tielle, joten puolue etenirevisionistista linjaa pitkin, ja 60-luvulla, Aaltosen toimiessa vieläpuheenjohtajana, SKP otti kantaa NKP:n puolesta KKP:tä vastaan, mikä sinetöikysymyksen.
Puheenjohtaja Mao on selittänyt osuvasti, että "vihollinen ei pystyvoittamaan meitä asevoimin, mutta porvariston harjoittama imartelu saattaavoittaa riveissämme olevat heikkotahtoiset" . Juuri tätä porvaristo sovelsihoukutellessaan SKP:tä inkorporoitumaan vanhaan demokraattiseen järjestykseen,ja tuloksena oli revisionismin väliaikainen voitto. * KKP on kiteyttänytosuvasti: *" Jos proletaarinen puolue ei tee joukkotyötä, hylkää aseellisentaistelun ja tekee fetissin parlamenttivaaleista, se vain tuudittaa joukkojaja korruptoi itsensä. Porvaristo lahjoo k ommunistisen p uolueen parlamenttivaalien kautta ja muuttaa sen revisionistiseksipuolueeksi – ovatko sellaiset tapaukset harvinaisia historiassa? " 
Perusvirhe oli perustuslaillisuusilluusioon pohjaava taistelu porvarillisendemokratian puolesta fasismia vastaan, mikä ei onnistunut edes lakaisemaanpois fasismia, vaan johti vain vallankumouksen pettämiseen. Vahvistammeerikseen, että kansandemokratioina tunnetuissa maissa kommunistit sovelsivatmenestyksekkäästi fasisminvastaista rintamaa vallankumouksen tekemiseksi,mutta edellytyksenä oli puolueen luokkaitsenäisyyden säilyttäminen omienasevoimien turvin.
3. Taistelu SKP:n rekonstituoimiseksi 
Revisionismin valtaantulo SKP:ssä ei hillitse porvaristoa, vaan yllyttää sitä.Valtiomonopolistinen kapitalismi, korporativismi ja vaalifarssi kehittyvätentistä voimakkaammin nyt revisionismin täydellä tuella.
Valtiomonopolistisen kapitalismin keinoin nostettiin useilla aloilla lyhyessäajassa monia menestyviä monopoleja, jotka olivat valmiita kansainväliseenkilpailuun. Pääoman entistä suurempi keskittyminen edellytti myösproletariaatin entistä suurempaa keskittymistä, joka tapahtui maaseudunliikaväestön muuttaessa kaupunkeihin ja Ruotsiin. Porvariston tarvitsikuitenkin torjua tästä johtuva proletariaatin voiman kasvu. Päämenetelmänäsillä oli tietysti revisionismi ja muu opportunismi, ja sen väliaikaisenvoiton aineellisen pohjan voimistamiseksi se investoi työläisaristokratianmäärälliseen lisäämiseen. Toisaalta se myös hillitsi proletariaatin kasvuakasvattamalla kaupunkilaista keskiluokkaa, joka korvasi talonpoikaistonmenetettyä painoa proletariaatin ja porvariston välillä horjuvana suurimpanapikkuporvarillisena luokkana. Eräs tehokas väline näissä oli koulutus, jollaproletariaatista nostettiin esille korkeasti ammattitaitoisia työläisiäerityisesti imperialistisen ja vientiin suuntautuneen raskaan teollisuudenpalvelukseen, ja toisaalta imperialismi tarvitsi myös lisää insinöörejä,kauppamiehiä ja hallintovirkailijoita.
Imperialismilla on myös muita hyvin laajasti käytettyjä keinoja, joilla seyrittää hillitä kaupungistumisesta aiheutuvaa proletariaatin keskittymistä.Eräs on "ulkoistaminen" eli "alihankinta" tai "aliurakointi", jonka tuloksenafinanssipääoma kontrolloi entistä suurempaa määrää muodollisesti janäennäisesti itsenäisiä pienempiä pääomia, mikä ei siis heikennä, vaanvoimistaa monopolismia. Tämän ansiosta valtavasti kasvanut ja keskittynytproletariaatti on pilkottu entistä pienempiin osiin, millä porvaristo pyrkiiheikentämään sen yhtenäistä luokkatoimintaa. Toinen tärkeä keino onsegregaatio, jolla luokkaa myös pilkotaan osiin; tätä segregaatiotasovelletaan voimakkaasti rodun, sukupuolen ja asuinalueen mukaan.
Näiden erikoisten tekniikoiden pohjalla on nähtävä imperialismin varsinainenperusta. Sorrettujen kansakuntien riisto voimistuu, ja Suomessa kapitalistisenkasautumisen yleisen lain mukaisesti entistä suurempi määrä työläisiä joutuutyöttömäksi, kehittyen suunnattoman suureksi pysyväksi joukkotyöttömyydeksi90-luvulla. Kokonaisuutena arvioiden imperialismin mädäntyminen on suurempaapäivä päivältä, mikä tekee siitä strategisesti entistä heikomman.
Revisionistien tavallisten valheiden mukaan Suomi on toisen maailmansodanjälkeen demokratisoitunut ja eduskunnan valta kasvanut. "Hyvinvointivaltio",joka on näytellyt tärkeää roolia taloudellisessa prosessissa, on kuitenkinluotu enimmäkseen korporatiivisten rakenteiden kautta käyttäen tulopolitiikkaaja komitealaitosta. Bismarckin Saksaa on pidetty "hyvinvointivaltion"edelläkävijänä, mutta on muistettava, että sen kääntöpuolena oli"sosialistilait". Suomessa revisionistit päästettiin 60-luvulla hallitukseen,mutta kommunismin ja työväenliikkeen tukahduttaminen oli voimakasta.Korporativisoidun keltaisen ay-liikkeen tehtävänä on ollut sitoa työläistenkädet varsinkin taloudellisessa taistelussa, ja SKP:n rekonstituution lipunvuonna 1967 nostanut MLR kohtasi jatkuvasti vainoa varsinkin "idänsuhteidenvaarantamisen" verukkeella.
Korporativismi on koko olemassaolonsa ajan ollut muutoksessa sekä sisäisestiettä suhteessa muuhun hallintojärjestelmään. On väitetty, että sen kultakausion mennyt jo, mutta EU-jäsenyys, kiky-sopimus ja vuoden 2020 "maaliskuunkihlaus" sekä tällä hetkellä kulissien takana valmisteltava eläkeuudistus ovatesimerkkejä hyvin isoista asioista, joita porvaristo kehittää korporatiivisensysteemin kautta. Lisäksi työläisten taloudellinen taistelu on korporativisminsaappaan entistä kovemmin polkema.
Kuitenkin porvariston sisällä on suuntausta liberalismiin, joka on porvaristondiktatuurille normaalisempi hallitusmuoto. Esimerkiksi Sorsan niin sanottutalouspolitiikan uusi konsensus sovittiin korporativismin ja eduskunnan ohisuljetuissa kabineteissa, mutta sen toimeenpano edellytti lehmänkauppoja jamuita hähmäisiä menettelyjä eduskunnassa. Viime vuosikymmenten kokemus onosoittanut, että mitä suuremman roolin porvaristo on antanut eduskunnassatehtäville lehmänkaupoille, sitä kärkevämpää on porvariston poliittisenjärjestelmän puolueiden itsekäs ja ahdaskatseinen taistelu eduskunnassa, mikätietenkin pahentaa demokratian, parlamentarismin kriisiä.
Riippumatta kulloisistakin hallintojärjestelmän yksityiskohdista taiperustuslain sanamuodoista, tasavallan presidentti on säilyttänyt itselläänporvariston korkeimman poliittisen johtajuuden. Kulloisestakin viranhaltijastariippumatta presidentti kohoaa päivänpolitiikan yläpuolelle ja paimentaa sitä.Tunnetuimmin tämä toteutui Kekkosessa, mutta eivät muutkaan presidentit oleolennaisesti poikenneet tuosta tavasta varsinkaan ulko- jaturvallisuuspolitiikan saralla.
Taantumuksen militarisoituminen on tärkeä tendenssi. Sota on ristiriitojenratkaisun korkein muoto luokkayhteiskunnissa, ja tänään kaikki ristiriidatkärjistyvät, mikä lisää taantumuksen militarisoitumista niin ulko- kuinsisäpolitiikassaankin. Tällä tendenssillä on vaikutusta hallintojärjestelmään.Puheenjohtaja Mao on selittänyt, että " sodan luonne määrää suhteenkansan ja hallituksen välillä " , täsmentäen, että taantumuksellisellesodalle demokratia on haitaksi. Toisaalta, kuten PKP on huomauttanut,parlamentaarisen järjestelmän mädäntyessä * entistä enemmän *" valtio n perustat heikkenevät entisestään ja sen täytyy ylläpitääitseään koko ajan enemmän ase- ja repressiovoimillaan " . Presidentilläei kenties ole enää monia legaalisia valtaoikeuksia, mutta armeijanylipäällikkönä hän on porvariston korkein johtaja ja hänen valtansa kasvaamilitarisoitumisen myötä. Jotkut porvarilliset tutkijatkin ovat panneetmerkille, että politiikan "turvallistaminen" laventaa presidentin vallanpiiriä ilman mitään edes näennäisesti demokraattista päätöstä. Sitenhallintojärjestelmä Suomessa kehittyy tällä hetkellä presidentillisenitsevaltiuden linjaa, jonka alaisuudessa kehittyvät korporativismi jamädäntyvä parlamentarismi.
Tällä tavoin hallintojärjestelmä on kehittynyt taantumuksellisten keskinäistenristiriitojen käsittelemisen välineenä palvellen porvariston epätoivoistaunelmaa kommunismin lopettamisesta ikihyviksi. Se on saavuttanut jonkin verranmenestystä, mutta vallankumouksellinen proletariaatti ei voi milloinkaanantautua tai kokea lopullista tappiota. SKP:n revisioiduttua MLR kohottikorkealle SKP:n rekonstituution lipun Suuren proletaarisenkulttuurivallankumouksen ravistelemassa maailmassa vuonna 1967. Se kohottijälleen suuren tunnuksen "poliittinen valta kasvaa kiväärin piipusta" ,hylkäsi parlamenttikretinismin ja vaaliopportunismin, vastusti korporativismiaja presidentillistä itsevaltiutta sekä käsitti Suomen toisen asteenimperialistivallaksi, joka vehkeilee sekä jenkki-imperialismin ettäneuvostososiali-imperialismin kanssa; yhteenvetona se kohotti korkeallemarxismi-leninismin ja Mao Tse-tungin ajattelun ja kehitti sen sovellustaSuomessa. **** Vaikka MLR kapituloitui puheenjohtaja Maon kuoleman jälkeen jalikvidoi itsensä, se jätti haalistumattoman jälkensä luokkataistelunhistoriaan Suomessa paljastamalla revisionismin ja porvariston diktatuurinkehityksen toisen maailmansodan jälkeen ja vahvistamalla uudelleen aseellisenvallankumouksen tien.
80–90-luvun taitteessa revisionismi joutui täydelliseen ja totaaliseenvararikkoon, mikä on kiertämätön osa revisionismin prosessia; samallaluokkaristiriidat ovat kärjistyneet voimakkaasti eikä imperialismin pitkälleedenneestä mädäntymisestä ole paluuta kuviteltuun menneeseen "loistoon";maailmanvallankumous on astunut strategiseen offensiiviin, mutta Suomessaproletariaatti on vielä hyvin voimakkaan hajaannuksen tilassa. Sitenvallankumouksellisen tilanteen kehityksen epätasaisuus on hyvin voimakasta.Kuitenkin luokkataistelussa, mukaan lukien revisionistipuolueiden piirissä, onkoko ajan noussut antirevisionistista taistelua, jonka korkeimpana ilmauksenaon marxismi-leninismi-maoismin, puheenjohtaja Gonzalon universaalisti pätevienkontribuutioiden rantautuminen Suomeen 2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenenlopulla. Kuluneiden noin 15 vuoden aikana tämä proletariaatin ideologiankorkein aste on saavuttanut pysyvyyden kovalla sitkeydellään jalannistumattomuudellaan.
Kansainvälisen kommunistisen liikkeen taistelu etenee kampanjassa maoisminpuolesta kansansota strategisena akselinaan antaen koko ajan suurempia iskujayleiselle vastavallankumoukselliselle offensiiville, murskaten revisionismia,joka on yhä päävaara, ja ylittäen hajaannustaan, joka on yhä pääongelma. Tässäprosessissa on neljä kansansotaa – Filippiineillä, Intiassa, Perussa jaTurkissa – sekä uusia valmisteilla, ja se on generoinut KansainvälisenKommunistien Liiton proletariaatin uudeksi kansainväliseksi järjestöksi.Samalla Suomessa taistelu SKP:n rekonstituution puolesta etenee KKL:n osana.Nämä kuljettavat Suomen historiaa vääjäämättä eteenpäin uuteen vaiheeseen,jossa rekonstituoitu SKP militarisoituna kommunistisena puolueena aloittaakansansodan sosialistisen vallankumouksen tekemiseksi maassa osana japalveluksena maailmanvallankumoukselle.
Yhteenvetoa 
Historia osoittaa, että vanha porvarillinen demokratia, joka on alunperinsyntynyt vallankumouksellisesta taistelusta feodalismia ja kolonialismiavastaan, on muuttunut taantumukselliseksi välineeksi proletariaatinvallankumouksellisen luokkataistelun tukahduttamista varten.Hallintojärjestelmä on alituisesti ollut mullistusten, muutosten jamukautusten kohteena, mutta vallitsevana lakina, joka on ohjannut tätäprosessia, on ollut porvariston diktatuurin olemus eli proletariaatinmurskaaminen, antikommunismi. Kulloistakin hallintojärjestelmää tai mitääntaantumuksen politiikan osa-aluetta, mukaanlukien talous- tai ulkopolitiikkaa,ei voida ymmärtää irrallaan diktatuurin olemuksesta.
Jotta voidaan ymmärtää hallintojärjestelmän perustana olevan diktatuurintoiminta, on pidettävä mielessä kaksi kysymystä: porvariston herruudensotilaallinen ja yhteiskunnallinen tuki. Marxilaisuus opettaa, että asevoimatovat jokaisen valtion selkäranka. Kaikki imperialistisen järjestelmänperusristiriidat kärjistyvät maailmanvallankumouksen strategisessaoffensiivissa, jonka sisällä olemme astumassa uuteen vallankumousten jaksoon.Tämän tilanteen edessä vanhan valtion militarisoituminen kiihtyy ja voimistuusen valmistautuessa käymään kaikentyyppisiä taantumuksellisia sotia:imperialistisia ryöstösotia maailman uudelleenjaosta, imperialistisiahyökkäyssotia sorrettuja kansakuntia vastaan sekä vastavallankumouksellisiasotia. Taantumuksen militarisoitumista palvelevana hallintojärjestelmänperustendenssinä on vallan itsevaltainen keskitys, mikä on vastakkainendemokratialle. Tällä hetkellä se toteutuu presidentillisessä itsevaltiudessa,jonka alaisuudessa ovat korporativismi ja mädäntynyt parlamentarismi.
Toiseksi Lenin on selittänyt, että " työläisaristokratia on porvaristontärkein yhteiskunnallinen (ei sotilaallinen) tuki" , jota ilman porvaristo eivoi pysyä vallassa. Työläisaristokratia on tänään hyvin edustettunaparlamentaarisessa ja korporatiivisessa systeemissä, muttaopportunistipuolueiden vaalikannatuksen laskiessa sen asema eduskunnassaheikkenee, mikä pahentaa demokratian kriisiä ja ajaa eteenpäintaantumuksellisen hallintojärjestelmän sisäistä muutosta. Aktiivisenatoimijana tässä ovat laajat joukot, jotka ovat hylänneet opportunismin jaomaksuneet vaaliboikotin. Tällä tavoin "pohjakerrosten" kriisi vaikuttaa"huippukerrosten" kriisiin, muistaen Leninin määritelmän vallankumouksellisentilanteen kehityksestä, ja tämä vahvistaa jälleen subjektiivisen tekijänratkaisevan merkityksen myös itse vallankumouksellisen tilanteenobjektiivisten edellytysten kehittymiselle.
Porvaristo on ovela taktikko, joka kehittää kaikenlaisia metkuja riistääkseenproletariaatilta aloitteen. Suomessa se on kahdesti saavuttanut väliaikaistamenestystä soveltamalla "kansanvallan kangastusta", ja siksivallankumouksellisen proletariaatin on oltava erityisen valppaana tämänvaralle, huomioiden myös muut tähän kategoriaan kuuluvat kielteiset kokemuksetkuten Prachandan petoksen Nepalissa tai revisionistisen ja kapitulationistisenoikeisto-opportunistisen linjan Perussa. Koska tämä huijaus operoipoikkeuksetta kahden linjan taistelun kautta, meidän on vahvistettava, ettävasemmiston kyky imponoida itsensä on ratkaiseva tekijä vallankumouksenkurssin säilyttämisessä ja porvariston juonien kukistamisessa.
Näin ollen, vasemmiston on yhdistyttävä lujasti kansansodan ympärilleantaakseen ainoan kommunistisen vastauksen taantumuksen sotapolitiikkaan: sotasotaa vastaan, pitäen sisällään tarpeen vastata taantumuksenmilitarisoitumiseen kommunistisen puolueen militarisoitumisella. Onpäättävästi hylättävä revisionistien luulottelema "rauhanomainen tie" jamurskattava se erottamattomassa ja leppymättömässä taistelussa imperialismiaja revisionismia vastaan soveltaen ainoaa marxilaista taktiikkaa.
Nykyiset suomalaiset revisionistit puhuvat "demokratian laajentamisesta" tai"demokraattisesta käänteestä". Nämä ovat enimmäkseen illusoristademokratismia, mutta sisältävät myös korporatiivisen komponentin. Nuotunnukset eivät johda proletariaatin taistelua eteenpäin, vaan yrittävätpidättää sen kehitystä. Miten vähän noilla on tekemistä vallankumouksellisenpolitiikan kanssa, ilmenee parhaiten siitä, että revisionistienvaaliohjelmassa ei puhuta sosialistisesta vallankumouksesta sanaakaan –jäljellä on vain paljas reformismi. Revisionistit ovat perinteisestipuolustaneet vallankumousta vähättelevää vaaliopportunismiaan väitteellä, että"joko reformeja tai ei mitään", mutta Lenin on murskannut tuon huijauksenselittämällä, että " joko vallankumouksellinen taistelu, jonka sivutuotteinaovat reformit, tai kka * *vain puhe i ta reformeista ja reformien lupailemista eikä muuta " . Eduskunta ei voi palvellaminkäänlaisena muutoksen välineenä, eikä tie sosialismiin voi kulkea"demokratian laajentamisen" tietä, joka merkitsee vain proletariaatin sorronvoimistamista, vaan ainoa tie on porvarillisen demokratian murskaaminen.
II. BOIKOTTI VOIMISTAA KANSAN TENDENSSIÄ VALLANKUMOUKSEEN 
Saadaksemme syvällisemmän ymmärryksen boikottitaktiikasta meidän onvahvistettava jälleen Leninin opetukset, joiden mukaan kysymys on siitä, mikäpalvelee vallankumouksellisen liikkeen etenemistä.
Teoksessaan " Vasemmistolaisuus" lastentautina kommunismissa , johonrevisionistit mielellään viittaavat ymmärtämättä siitä mitään, Lenin onselittänyt, miksi silloisessa tilanteessa oli torjuttava boikottitaktiikanuniversaali merkitys: " Juuri sen vuoksi, että Länsi-Euroopassatyöläisten ja etenkin pientalonpoikien kehittymättömät joukot ovat paljonsuuremmassa määrin porvarillis-demokraattisten ja parlamentaaristenennakkoluulojen vallassa kuin Venäjällä, juuri siksi kommunistit voivat (jaheidän pitää) vain toimimalla sellaisissa laitoksissa kuin porvarillisissaparlamenteissa käydä mitään vaikeuksia säikkymättä aikaa ja sitkeyttä vaativaataistelua näiden ennakkoluulojen paljastamiseksi, hälventämiseksi javoittamiseksi. " 
Tänään tuo tie on meiltä suljettu. Leninin jälkeen saatu kokemusparlamentarismista on osoittanut, että sen kautta ei ole onnistuttu voittamaanjoukkojen porvarillis-demokraattisia ennakkoluuloja tai mobilisoimaan javalistamaan heitä vallankumousta varten; sen sijaan porvaristo onparlamentarismin avulla onnistunut tuudittamaan joukkoja ja korruptoimaanpuolueen. Nämä faktat on erityisesti todistettu Suomen kohdalla.Kokemuskansansodista on sen sijaan osoittanut, että boikottitaktiikan soveltaminentoteuttaa Leninin vaatimusta, kun esimerkiksi Perussa kansansodan kehityksentuloksena äänestämättä jättävien määrä 2,5-kertaistui vuoden 1990 vaaleissaverrattuna edellisiin, vuoden 1985 vaaleihin.
Lenin korostaa oikein kysymystä joukoista, ja meille se on kysymys joukkojeninkorporoimisesta kansansotaan proletariaatin poliittisena ja sotilaallisenastrategiana, jota ilman emme voi asettaa oikein kysymystä vaaliboikotista. PKPon selittänyt: " Taistelu vallasta pääasiana ei tarkoita, että alusta alkaentulemme inkorporoimaan joukot yhdellä kertaa, sillä puheenjohtaja Mao onopettanut, että tukialueiden ja asevoiman kehitys on se, mikä generoivallankumouksen korkeasuhdanteen; se täytyy siis nähdä yhdessä joukkojenvallankumoukseen inkorporoimisen lain kanssa, jonka P uolueemme asettivuoden 1980 II täysistunnossa, inkorporoiminen, joka tulee harppauksin jaetenevästi; käymällä enemmän kansansotaa, tulee suurempi joukkojeninkorporointi, siis, kansansota on poliittinen tosiasia, joka moukaroivoimallisilla aktioilla ajatuksia ihmisten mieleen, jotka tulevat vähä vähältäymmärtämään ainoan ja todellisen tiensä, kehittäen siten poliittistatietoisuuttaan; kansansota k okoaa yhteen kaikki vallankumouk selliset ja avaa tien kehityksellään. " 
On totta, että Suomessa on paljon porvarillis-demokraattisia ennakkoluuloja,kuten Lenin huomauttaa, mutta ne voitetaan pala palalta käymällä enemmänkansansotaa, jonka edellytyksenä oleva vallankumouksellinen tilanneepätasaisessa kehityksessä on Suomessa läsnä ja syvenee imperialisminmätänemisen yleiskriisin, porvarillisen demokratian kriisin ja pääasiassavallankumouksellisen proletariaatin etenemisen tuloksena. Viime vuosikymmentenkokemus vaaleista ja vaaliboikoteista Suomessa on myös vahvistanut, että tämänmukainen eteneminen ei ole mahdollista ilman vaaliboikottia, sillä PKP:nsanoin " joukot etsivät niiden ääntä, jotka hyväksyvät, eivät kä niiden, jotka epäilevät " , ja parlamenttikretinismin peruskantoja onepäillä ja syytellä köyhimpiä joukkoja revisionistien ansaitun huonostavaalimenestyksestä.
Näin ollen vahvistamme jälleen Leninin teesin, että " boikotointi on …poliittisen kriisin, s.o. vallankumouksellisen liikkeen lähteen,syvenemistä" , sekä PKP:n käsityksen vaaliboikotin merkityksestä: " B oikotti … osoittaa selvästi, miten vaalien – missä suinkin mahdollista –haittaamisen, heikentämisen ja estämisen politiikka on korkeastihedelmällistä, ja, pääasiassa, se generoi vaalienvastaisen tendenssin,auttaen kansan poliittisen tietoisuuden muodostumista; boikottitaktiikkaja vaalienvastainen tendenssi, joita kansansota soveltaa ja takoo ja jotka kehitty v ä t sen elimellisinä osina, osoitta vat esimerkin, miten vaaleja käytetään kansansodan kehittämisen hyväksi. " 
Boikotti palvelee kansansodan tien ottamista vallankumouksen tekemiseksi;vaaleihin osallistuminen parlamenttikretinismiä vanhan järjestelmänsäilyttämiseksi. Vastaten Leninin kehotusta selvän kapinatunnuksennostamisesta etualalle boikotissa, me kohotamme poliittisina tunnuksina:
Älä äänestä, vaan taistele ja tee vastarintaa! 
Vaalit, ei! Vallankumous, kyllä! 
SKP:n rekonstituution puolesta! 
Kansansota kommunismiin asti! 
Punalipun toimituskunta 
maaliskuu 2023 
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/03/11/porvarillisen-demokratian-kehitysprosessi-suomessa-ja-kommunistinen-vaaliboikotti/ 
Avukat Hülya Gülbahar ile Söyleşi Gerçekleştirildi 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Description: ULM|11.03.2023|Avukat Hülya Gülbahar’ın konuşmacı olarak katıldığı Ulm’daki toplantıda “kadın özgürl...
Images: [' hulya-gulbahar-06-780x450-1-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
ULM|11.03.2023|Avukat Hülya Gülbahar’ın konuşmacı olarak katıldığı Ulm’dakitoplantıda “kadın özgürlük mücadelesi” detaylı bir şekilde konuşuldu. Aynıiçerikli toplantı yarın Augsburg’ta gerçekleştirilecek.
Dünya Emekçi Kadınlar Günü etkinlikleri çerçevesinde Almanya Türkiyeli İşçilerFederasyonu (ATİF) bünyesinde faaliyet yürüten Tohum Kültür Merkezi (TKM)Ulm’da gerçekleştirilen ve Türkiye’den gelen feminist Avukat Hülya Gülbahar’ınkonuşmacı olarak katıldığı bir etkinlik yapıldı.
Kadın-Erkek eşitsizliğine değinen Hülya Gülbahar, konuyu “hizmet ve itaat”üzerinde anlattı. Bunun ulusal sorun, emek sorunu ve diğer baskı alanlarındada aynı şekilde işlediğinin altını çizdi. Eşitsizliğin devamı için “Beyinyıkanır. Hizmette yarıştırmanın ortamı yaratılır” diyen Gülbahar, “İtaatetmeyen, hizmet etmeyen kadınlar katlediliyor” diyerek, kadın cinayetlerine dedeğinerek, Türkiye’nin Meksika’dan sonra dünyada ikinci sırada bir ülkeolduğunu belirtti.
“Feminist mücadele, kadın hak mücadelesidir, eşitlik mücadelesidir” diyenHülya Gülbahar, “Kadın dayanışması yaşatır. Kadın kadının yurdudur” sözününönemine de değindi.
Bir saatten fazla konuşan Avukat Hülya Gülbahar, pür dikkat dinlendi. Dahagörüş belirtmek ve soru yöneltmek isteyenlere söz verildi. Bu bölümde, AvrupaDemokrat Gazetesi yazarlarından da olan feminist aktivist Perihan Baçaru dasöz alarak, konuya ayrıca detaylı katkıda bulundu. Ayrıca çok sayıda kişi desöz alarak, görüşlerini belirtip, sorularını sordu. Başta “8 Mart eylemlerineerkeklerin katılmasının istenmemesi” yönünde gelen eleştirel-soruya “Evetkatılmamalıdırlar” şeklinde cevaplandıran Gülbahar, tüm sorulara tek tek yanıtverdi. İki saatten fazla süren toplantı verimli geçti.
Source: https://www.atik-online.net/blog/avukat-huelya-guelbahar-ile-soeylesi-gerceklestirildi 
Las rebeliones sociales siempre tienen causas objetivas 
Author: carga
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Head Description: ¿Cuáles son las causas que llevaron a la comunidad Wichí de Misión Nueva Pompeya, a enfrentarse horas con la policía, con palos y piedras, mientras desde las redes vinculadas a la fuerza convocaban a los vecinos a ir armados a la comisaría?
Description: El Impenetrable y principalmente el norte Wichí, es la zona socialmente más pobre del país, donde las comunidades sufren alarmantes condiciones de vida. Como si este sufrimiento fuera poco, se le suma el hostigamiento permanente de sectores no originarios y algunas organizaciones de estos, para el despojo de sus tierras, ante la inacción de autoridades…
Images: [' Chaco-Nueva-Pompeya-1.jpg ']
Type: article
 
El Impenetrable y principalmente el norte Wichí, es la zona socialmente máspobre del país, donde las comunidades sufren alarmantes condiciones de vida.Como si este sufrimiento fuera poco, se le suma el hostigamiento permanente desectores no originarios y algunas organizaciones de estos, para el despojo desus tierras, ante la inacción de autoridades o la complicidad de las mismas.Al mismo tiempo, El Impenetrable es una zona de disputa de poderosos interesesnacionales e internacionales, que tienen representantes locales que operan endistintos andariveles y niveles. No sólo por sus recursos naturales sobre elsuelo y en el subsuelo, sino por sus características y ubicación estratégica.
Crece la impunidad con que se suceden las amenazas a dirigentes,desapariciones y muertes de originarios en la provincia y en particular enesta zona, con el accionar del Fiscal Multifueros, que cajonea todo y unapolicía que no encuentra nada y tapa su accionar, arrojando un listado dehechos impunes y víctimas.
Algunas de las víctimas 
1. Salustiano Giménez: Desaparecido en Misión Nueva Pompeya, El Impenetrableel 12 de Febrero de 2023.
Gilberto Matorras, baleado en la represión del sábado pasado en el musloizquierdo con bala de plomo.
Veinte detenidos en la represión, llevados a Fuerte Esperanza y torturados porla policía.
2. Hernán Andrada: Desaparecido en el paraje Nueva Población, El Impenetrableen Diciembre de 2020. Causa cajoneada.
3. Dominga Arias, víctima de femicidio. Su cuerpo fue encontrado flotando enel Río Bermejito. Sauzalito, El Impenetrable 2016. Ningún detenido por elhecho, causa cajoneada.
4. Jorgelina Reinoso, víctima de femicidio. Sauzalito. El Impenetrable enMarzo de 2022. No hay avances en la causa.
5. Josué Lago. Víctima de gatillo fácil perpetrado por la policía. Violenciainstitucional. No hay avances en la causa. No se dio a conocer el peritajebalístico. Gral. San Martín 2021.
6. Ismael Ramírez. Niño Qom de 13 años, víctima de asesinato en cercanías deun supermercado. Sáenz Peña 2018. Ningún detenido por el hecho.
7. Caso Barrio Banderas Argentinas de Fontana. Jóvenes Qom perseguidos ytorturados por la policía provincial. Violencia institucional. Fontana 2020.Ningún detenido por el hecho.
8. Mártires López, máximo dirigente campesino indígena del pueblo Qom,presidente de la FNC del Chaco, víctima de un atentado seguido de muerte y porlo tanto un asesinato. Cuatro veces se cerró la causa sin investigar ycontinuamos la lucha por reabrirla y por verdad y justicia. Gral. San Martín2011.
Los 4 primeros casos en manos del fiscal Morales Bordón. En los casos queinvolucran a las fuerzas policiales, no hay ningún detenido. Hay más casos enEl Impenetrable.
Hechos detonantes de la rebelión 
El día 14 de febrero, la familia denuncia la desaparición de SalustianoGiménez. Tres días actúa la policía local precariamente. Se inician los cortespidiendo asistencia jurídica con abogados para la familia y refuerzo de losEquipos de Búsqueda. El 18 de febrero, el SIFEBU (Sistema Federal de Búsquedade Personas Desaparecidas y Extraviadas) inicia el operativo y logra unimportante aporte con cámaras que registraron hechos trascendentes. Se detienea un sospechoso, pero se suspende la búsqueda que requiere más y mayoresequipos, en una zona inhóspita y muy difícil. Se mantienen los cortesexigiendo que la provincia gestione la presencia de los Equipos Especiales deBúsqueda Nacionales. Al pasar los días, comienzan a faltar mercaderías en elpueblo y combustible, llevando al límite la disponibilidad de luz y agua.
El 1 de marzo, a los 16 días de la desaparición de Salustiano, se presentó enel lugar la Ministra de Justicia y Seguridad, la Secretaria de DerechosHumanos y Género y el Subsecretario de Seguridad, con la preocupación de quese levanten los cortes por el desabastecimiento que se estaba produciendo. Enellos se exigía desde el primer día, el inmediato accionar de las fuerzas debúsqueda, en cantidad y capacidad que se requieren en zonas inhóspitas.
Se establece un acuerdo y en asamblea con la comunidad, se firma con losdirigentes el levantamiento de los cortes, con el compromiso de que losEquipos Nacionales de Búsquedas, bajen de inmediato el sábado y domingo y seaparte al Fiscal Morales Bordón.
El sábado 4 llega el primer parte del contingente solicitado, que pide elacompañamiento de la comunidad para un recorrido de reconocimiento,acompañados por la policía del lugar.
Al llegar a un pozo, donde se tenían grandes sospechas de poder encontrar elcuerpo, la comunidad solicita al equipo de búsqueda que se introduzca en él,iniciando su tarea. Ni la policía, ni el equipo recién llegado, acuerdanhacerlo y lo postergan para el lunes y aún a la fecha no se ha realizado estatarea.
En esas circunstancias y con desconfianza creciente, familiares y parte de lacomunidad, deciden ir hasta la Comisaría a pedir que se interrogue aldetenido. Al llegar al lugar ven que una camioneta sale a gran velocidad,llevándose al detenido por orden del Fiscal. Se produce una gran indignación,sospechando que se lo liberaría, como suele ocurrir cuando las víctimas sonlos originarios. Se producen desmanes en la comisaría y marchan cada vez máshasta el local de la fiscalía. Al pasar por la Municipalidad que queda allado, se repiten parte de los desmanes y se entra a la fiscalía donde seexpresa toda la bronca.
Seguidamente, la policía detiene a dos menores en una plaza. Los padres buscanal presidente de la Asociación Comunitaria para solicitar su libertad y lodetienen a él y varios que lo acompañaban. Ya la indignación supera límites,aumentan los forcejeos y se inicia la represión y la resistencia de lacomunidad, con palos y piedras. Los detenidos no están en la comisaría y no sesabe dónde están, aumentándose aún más la bronca acumulada. Mientras no seingresó al pozo que indicó la comunidad, hay un detenido sospechado del hechoy el fiscal no dispuso el allanamiento de su casa, ni el análisis de sucelular y lo trasladan. Simultáneamente, se detiene a 21 originarios que no sesabe dónde están, entre ellos dos menores.
La rebelión se inicia a la mañana y finaliza a la tarde. Se hace trascenderque “si no dejan de joder, el presidente de la asociación va amanecercolgado”. La situación de inseguridad creciente e históricas injusticias, haceque desconfíen que realizaron un corte al video de la cámara de vigilancia deun comercio, al que se dirigen descargando bronca.
Desde las redes, fuerzas vinculadas a la policía, llaman a los vecinos aarmarse y a concentrarse en la comisaría. Cae un joven originario, al recibiruna bala de plomo en el muslo. La indignación y resistencia aumentan, portandosólo palos y piedras. Las mujeres al frente, las ancianitas al frente, losjóvenes que comen salteado, que no pueden terminar sus estudios y no puedentener un trabajo, testigos de los sufrimientos de sus padres, crecen enrebeldía ante tanta injusticia.
Se aumentan desmedidamente las fuerzas policiales y gendarmería, no lo hacenpara buscar al joven desaparecido, sino para «pacificar Nueva Pompeya».Contrasta la precariedad del inicio de la búsqueda con las desmedidas fuerzaspoliciales posteriores a los hechos de violencia. Se demoniza a la comunidadoriginaria, acusándolos de vándalos y sediciosos. La solidaridad provincial dediferentes sectores con ellos, se expresó multitudinariamente a la vera de lasrutas de la provincia y en diferentes movilizaciones.
Se anuncia una nueva presencia del gobierno, con la Vicegobernadora, laMinistra de Justicia y Seguridad, la Secretaria de Derechos Humanos y otrosfuncionarios, que se apersonan para dialogar el día domingo. En la asamblea,se encuentran expectantes unos mil originarios. Las autoridades proponenhacerlo en la parte de atrás de la comisaría, con toda la policía reforzada yla “guardia civil armada”.
La comunidad dice que no hay garantías de hacerlo ahí y se acuerda un lugarintermedio en plena calle.
Se acuerda la liberación de los detenidos, reforzar los equipos de búsqueda yel reemplazo del fiscal y no se logra acuerdo sobre el retiro de las tropas,pero sí, que se mantendrán acuarteladas.
La comunidad originaria se pregunta, ¿Por qué el fiscal Morales Bordón noallanó la casa del sospechoso de inicio, cuando en la desaparición de HernánAndrada lo hicieron de inmediato sobre su propia familia?, ¿Qué medidas tomóla ministra ante los civiles armados que tenían tapados sus rostros con lasremeras, junto a la comisaría?, ¿Qué medidas tomaron ante un originario heridocon bala de plomo?, ¿Qué medidas se tomaron ante los apremios y torturas de lapolicía a los detenidos?
Operaciones, maniobras y disputas 
Sobre la base de una comunidad harta de opresión, discriminación, maltrato,abandono, despojo de sus tierras ancestrales, se produce una rebelión ante unanueva desaparición, mostrando que no se acepta más la impunidad de estoshechos. Se debía actuar con celeridad ante la inicial denuncia, requiriendolos máximos equipos necesarios.
Con las características de los hechos producidos, podría haber un muerto omás, y los que recibieron las balas de plomo fueron originarios. Podría habersido un hecho que altere el tablero político, no sólo provincial.
Está claro que, sobre situaciones como estas, pueden operar diferentessectores que pretenden usar los conflictos, para acumular fuerzas para susmezquinos intereses particulares y sectoriales. Algunos, con un crecientedesprecio a los originarios que tuvieron un gran papel, en una derrotaelectoral que no ocurría en décadas.
Los pueblos originarios se encuentran en tensa calma y a la expectativa delas próximas medidas, con pronóstico reservado. Esto, potenciado por la caídade centenares de Potenciar Trabajo en la zona y la totalidad en Misión NuevaPompeya, por la falta de conectividad para la reacreditación exigida por elMinisterio de Desarrollo Social de la Nación, en cumplimiento del acuerdorealizado con el FMI. No se cumplió con lo comprometido por dicho ministeriopara resolver la situación y a pesar de las reiteradas visitas del presidenteal Chaco, flaco favor le hace al gobierno provincial, arrojando nafta alfuego. 
10 de Marzo 2023
Rodolfo Schwartz , Diputado Provincial
Partido del Trabajo y del Pueblo
Partido Comunista Revolucionario
en el Frente de Todos
Source: https://pcr.org.ar/nota/las-rebeliones-sociales-siempre-tienen-causas-objetivas/ 
