马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-28
 




中文 

罕见的巴西音乐呈现“四手钢琴的4件”（1967）"" JoséAntônioDeAlmeida Prado-新民主 
作者: Rosa Minine
描述: 重点关注Câmara音乐的巴西稀有音乐表演为作曲家和钢琴家提供了《四手钢琴》（1967年）的作品4件作品，
发布时间: 2023-02-27T00:05:00-03:00
修改时间: None
更新的时间: None
图片: [' SescSP28Fev-720x480.png ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['4 Peças piano quatro mãos', 'Agenda Cultural', 'Aleksandra Dicheva', 'compositor', 'Duo Atmospheres', 'José Antônio Almeida Prado', 'Mila Mihova', 'Música Rara Brasileira', 'Youtube']
类型: article
 该节目 稀有巴西音乐 ，重点介绍了会议厅的歌曲，展示了4手的作品 4件作品(1967年) ，来自雌性主义作曲家， JoséAntônioDealmeida prado (1943年至2010年)出生于桑托斯，sp。 二重奏气氛 的参与，由 Aleksandra Dicheva 组成(第一钢琴)e mila mihova (第二). “Iniciativa do Zenon InstitutoCultural, a mostra Música Rara Brasileira apresenta semanalmente, às sextas,obras de câmara escritas no Brasil e pouco conhecidas, em geral sem gravação”,divulgam os organizadores.
Abaixo: o vídeo (于2021年4月24日在保加利亚的索非亚录制，参加了保加利亚的第二届巴西古典音乐节，并通过YouTube的Zenon Cultural Institute频道在上一次10/02录制。).
News Source: https://anovademocracia.com.br/musica-rara-brasileira-apresenta-4-pecas-para-piano-a-quatro-maos-1967-de-jose-antonio-de-almeida-prado/ 
简短的开始周 
作者: SolRojista (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: 德国。 2月25日，在汉堡的中央站，反帝国主义侵略联盟（BGGA）表示。
发布时间: 2023-02-27T14:44:00-08:00
修改时间: 2023-02-28T10:26:18-08:00
图片: [' breves%20x4.JPG ', ' breves%20x%205.jpeg ', ' breves%20x%206.jpg ', ' breves%201.jpeg ', ' breves%20x3.jpeg ', ' breves%20x%207.jpeg ']
 ** 德国。(获得)他反对在巴勒斯坦和以色列爆炸案中的新爆炸事件，以色列军队的镇压使11人死亡，有100多个巴勒斯坦人受伤。 同情者通过阿尔图伊(Altoy)的拳头通过抗议活动，在其他情况下，他们大喊口号，赞成巴勒斯坦。
[](Images/SOL ROJO Mx/2023-02-27T14-44-00-08-00/breves%20x%205.jpeg) **巴勒斯坦。 2月20日至21日，至少有27名年轻人被捕，其中15人在希伯伦的Al-Fawwar领域，其余的则在Naplusa和Jenin。 这些破布是同步的，试图打破人民的英勇抵抗。 例如，在耶路撒冷，犹太复国军军队也是Cateodomytesty，但发现了回到猪的抵抗力量的自由主义者。 巴勒斯坦的民族解放斗争是世界人民公平斗争的一部分，并得到了民主党和革命者的国际主义支持。

[ 

 

**哥伦比亚。 可以预期，防暴警察到达现场，与莫洛托夫石头和鸡尾酒的学生发生冲突。
[ 

**巴西。(在Pontal Do Paranapanema地区)，Mato Grosso do Sul和Paraná。 在本月的接下来，预计它将继续适应土地，因为它们正式属于联盟，应该解决“农业改革”，但是，它们掌握在伊拉特里敦夫(Relatifundistas)的手中，在许多情况下没有文档。 发光的行走农业革命在巴西突出了新民主的呼喊。
[ 

News Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/breves-iniciando-semana_27.html 
庆祝马克思和恩格斯共产党宣言的175年 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 自马克思和恩格斯以来，马克思建立了175年的共产党宣言175年。
时间: 2023-02-27T15:47:00+01:00
图片: []
自马克思和恩格斯(Marx)和恩格斯(Engels)以来，马克思(Marx)建立了175年的共产党出版175年伟大的预兆，普遍的unito阐明了在世界无产阶级五十年代的新革命时期。
国际共产党运动的起点是“ El宣言”，距离它出现了175年。 在尝试之前，已经有历史了。 在马克思自己的工作和恩格斯，我们参加了他参与Laliga de Los共产主义者，但共产党联盟是分歧的想法，这并不是无产阶级的明显表达。 它只有共产党的最清楚，这是其全名，与此同时，共产党首先提出了自己的地位和计划，是部门，这是伟大的马克思列宁主义 - 莫利斯主义。 宣言从宣言中看出，这仍然是共产主义的有效旗帜，杰鲁什乔夫说：他已经完成了61号PCUS计划的任务。 因此，最清楚的是我们的起点，第一个米拉尔石，一千年将持续下去，当有共产主义时，这将继续被那个导致新人类的伟大开端所束缚。无产阶级产生了意识形态：马克思主义列宁主义莫主义，主要是世界革命的毛主义和马克思主义列宁主义 - 莫斯主义，冈萨洛认为，主要是冈萨洛对秘鲁·沃特的思想。 马克思主义是马克思的基础。 马克思和恩格斯竭尽所能的人类：德国古典哲学，英语和社会社会经济，以基于问题的意识形态。 马克思主义并没有在不反对错误的贡献的情况下迈出人生的一步，因此不得不面对骄傲的人和无政府主义，反对权利的浪费偏差，并指控创造性的发展destudühring，反对在德国社会民主党中出现的机会主义立场。 随后，在恩格斯与伯恩斯坦，考特基和列宁去世后，古老的修正主义将发展。 总而言之，马克思主义在其第一阶段将建立马克思主义或辩证唯物主义，马克思主义政治经济学和科学社会主义。
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/celebrar-los-175-anos-del-manifiesto.html 
居民通过Anchieta封锁Cubatão的PM犯罪行动 
作者: Ana Nascimento
描述: 在2月23日
发布时间: 2023-02-27T17:19:24-03:00
修改时间: 2023-02-28T15:42:00-03:00
更新的时间: 2023-02-28T15:42:00-03:00
图片: [' Sem-titulo-2.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NDUiIGhlaWdodD0iNzI3IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNTQ1IDcyNyI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjU3NiIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNTc2Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI0MjQiIGhlaWdodD0iNjE4IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDI0IDYxOCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
部分: Nacional
标签: ['protesto', 'violência policial']
类型: article
 渔村抗议PM行动的居民。 照片：G1。
2月23日，乡村社区社区的100多名居民被Anchieta封锁(SP -105)在Cubatão的高峰期，与刑事警察行动抗议的联合和火焰轮胎(下午)这对人口造成了恐惧，已经开枪射击了一名年长的妇女，另外三个妇女。
被居民封锁。 照片：G1。
该操作的结果报告了当地的海报和口号。 即使在现场的警察恐吓下，在高速公路被释放后，修改者继续抗议。 社区领导人谴责了PM：“ [动员]的主要体现是，警方先枪杀以后遵守，”社区领导人谴责了新闻界的垄断。”
居民维拉·多斯(Vila Dos)渔民通过anchieta街区。 照片：G1。
居民报告说，警察行动是在学校进行的，促进了试图去学校活动的儿童和年轻人的恐怖。 此外，居民还谴责汽车塞车的车辆向人口开枪，导致警察在肩膀上受伤。
警察在肩膀上的老人。 图像：G1。去年，在全国范围内，贫民窟中的表现谴责了黑人的ogenocide，这是对旧国家的压制。 仅在一月份，抗议活动才动员了成千上万的 Vila Dapenha ， DolemãoComplex 和 马雷综合体 .
News Source: https://anovademocracia.com.br/sp-moradores-de-cubatao-bloqueiam-via-anchieta-contra-operacoes-criminosas-da-pm/ 
他们杀死了康奈土著领袖 
作者: Frente de Defensa de Luchas del Pueblo en el Ecuador (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: 在该国，谋杀受欢迎和土著领导人的谋杀并不是什么新鲜事。 在科雷亚政权中，他们谋杀了Bozco Vizuma，JoséTendetz...
发布时间: 2023-02-27T17:25:00-08:00
修改时间: 2023-02-27T17:25:23-08:00
图片: [' ASESINAN%20A%20DIRIGENTE%20IND%C3%8DGENA%20DE%20LA%20CONAIE%20FDLP-EC%202023.jpg ']
 在该国，谋杀受欢迎和土著领导人的谋杀并不是什么新鲜事。 在科雷亚政权中，他们谋杀了Bozco Vizuma，JoséTendetza和Fredy Taish为地球的防御。 在2019年起，富埃罗斯(Fueros)拍摄了一些，包括维克特·吉拉斯(VíctorGuaillas)； 今天，在银行家的手中，康纳(Conaie)领导人Eduardomendua。
这是该国阶级斗争正在进行的预测。 它变成了鲜血和火的那天。 这取决于我们愿意在受害者的一边或愿意捍卫我们生活的人的身边？
o我们将民众和土著组织军事化，或者我们必须恢复尸体，并在国际组织中投诉，这些组织将解决我们受到的严重问题。
困境清楚地提出了。 我们在Las Habs中使用武器抵抗或杀死我们。 如果我们失去了主动权，这将由人民的Elenemeigo采取，我们将被击败。
随着群众的军事化，我们将拥有武装群众的海洋，这是唯一一次击败银行家政权，买方和阿尔维霍州资产阶级的时间。
News Source: https://fdlp-ec.blogspot.com/2023/02/asesinan-dirigente-indigena-de-la-conaie.html 
Emiliano Sampaio爵士乐乐团在仪器SESC巴西 - 新民主国家 
作者: Rosa Minine
描述: 28/02周二，19H，大乐队Emiliano Sampaio Jazz乐团，由吉他手，长号手，作曲家和编曲Emiliano Sampaio领导，
发布时间: 2023-02-28T00:05:00-03:00
修改时间: 2023-02-28T16:36:04-03:00
更新的时间: 2023-02-28T16:36:04-03:00
图片: [' MusicaRaraBrasileira27Fev.png ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['Agenda Cultural', 'arranjador', 'compositor', 'Emiliano Sampaio Jazz Orchestra', 'guitarrista', 'Instrumental Sesc Brasil', 'são paulo', 'Sesc Consolação', 'Teatro Anchieta', 'trombonista', 'Youtube']
类型: article
 28/02，19H，大乐队 Emiliano Sampaio Jazz Orchestra ，由吉他手，长臂主义者，作曲家和编曲者 Emilianosampaio 领导，在该项目的编程中演出了一场演出。 ，来自 SESC Sao Paulo **。 该活动是通过YouTube上的Sescbrasil乐器频道亲自举行的Anchieta，SescConsolação和在线日学者。 “乐器SESC巴西人获得了该国最糟糕的爵士乐大乐队和国际认可的最大爵士乐大乐队。EmilianoSampaiiotrazer是18位音乐家组成的，在曲目中，呈现出流行音乐中各种风格的作品，并在流行音乐中寻求道路。器乐。(荷兰)，HR法兰克福广播大型乐队，Aalborg交响乐团(丹麦)，HRT广播乐队(克罗地亚)，格拉兹作曲家乐团(奥地利)，Toshi Clinch Big Band E Wayjo(澳大利亚)”，她宣布SESC sp。
News Source: https://anovademocracia.com.br/emiliano-sampaio-jazz-orchestra-no-instrumental-sesc-brasil/ 
Chand领导了CPN舞台抗议Kalikot区金融机构的抗议活动 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-02-28T05:11:35+00:00
更新时间: 2023-02-28T18:15:42+00:00
图片: [' 1677564239_kalikot-1200x560_20230228121327-800x445.jpg ']
标签: ['Biplav', 'Birat Si', 'Communist Party of Nepal', 'CPN', 'Kalikot', 'Kalikot District', 'Nepal', 'Netra Bikram Chand', 'PPW in Nepal', 'Shaha C']
类别: ['Nepal', "People's War"]
 Kalikot区，2023年2月28日： Netra Bikram Chand领导的尼泊尔共产党(CPN)针对卡利科特地区的银行和金融机构的示威游行。
CPN上演了示威活动，称银行和金融机构正在通过收取高利率来欺骗公民。
该党的地区秘书Shaha C表示，抗议活动是在停止对金融机构和银行的剥削Wellas Loan Sharks进行的抗议活动。
在抗议曼马巴扎(Manmabazar)抗议集会后，在普拉蒂玛·乔克(Pratima Chowk)举行的拐角会议上，党的领导人比拉特·塞(Birat Si)说，该州应控制抢劫公民的贷款鲨鱼银行和金融机构。
CPN表示，如果政府不立即采取措施阻止银行和金融机构的恐怖，他们将被迫启动抗议计划。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/chand-led-cpn-stages-protests-against-financial-institutions-in-kalikot-district/ 
对于妇女的真正政治平等 
作者: Revolución Obrera
时间: 2023-02-28T09:03:28-05:00
图片: [' Mujer-y-politica-copia.jpg ', ' Cifras.jpg ']
标签: ['8 de marzo', '8 de marzo 2023', 'Emancipación de la Mujer', 'feminismo', 'Movimiento Femenino Revolucionario']
类别: ['Emancipación de la mujer']
!对于女性的真正政治平等1 ](https://www.revolucionobrera.com/wp-content/uploads/2023/02/Mujer-y-politica-copia.jpg)妇女不平等和压迫局势的深刻原因是经济性质的继续。 随着私人财产的出现，该男子还挥舞着房子里的in绳。 拉穆杰(Lamujer)在一种简单的繁殖仪器中被贬低，变成了人类拉卢吉里亚(Lalujuria)的奴隶。 从那时起，在所有基于私有财产的社会中，拉穆杰的处境一直是对人的压迫和不平等。
在人类的历史上，资本主义是最后一个社会在阶级分裂，其生产和所有权的社会关系是基于私有财产的存在和保护，这就是为什么它仍然持续存在的原因妇女的压迫和不平等状况更加残酷。
资产阶级民主的虚伪言论掩盖了压迫和不平等，关于社会各个领域妇女平等的保证，与伊斯兰妇女的公开压迫和不平等相比，这些伪善会变得“辉煌和令人羡慕”爆炸性神权独裁国家的法律。
这些社会领域之一是政治，资产阶级在其面前申明，在资本主义中，妇女拥有完全平等，因为资产阶级共和国的宪法法律保证了完全的政治权利，包括投票权和被选为统治者。
选举权主义者的经典主张，特别是二十多岁的真实女权主义者的经典主张，“选举名单中的奇偶校验和指定该州的官僚立场； 改良主义监测的平价是在争取拉穆杰(Lamujer)政治平等的斗争中的最大征服。甚至在革命辉煌时代的资产阶级也没有被认为是妇女的政治平等。 让·雅克·卢梭(Jean Jacques Rousseau)当所有公民的政治平等理由说，显然不包括妇女。 _卢梭的逻辑是，据印度共产党Anuradhaghandy说，应该以一种灌输服从是最高美德的方式进行教育。
如今，一些资产阶级，甚至说较小的​​妇女，通过选举或称为总统，副总统，部长，市长，州长...较低的薪水是男人收到的。 这样的参与并不能解决妇女的政治不平等，也不能解决统治或受管制的人的政治不平等，因为每个资产阶级国家无论其形式如何，都是阶级独裁政权，而行使统治地位的妇女是该独裁统治的工具，以表现不平等的社会性社会性这是妇女不平等的前提。 最近的法官是狄娜·博卢尔特(58)什么日子上班(55)，并继续针对动员人民发射舞台镇压机器，其中一半的妇女是女性。
革命无产阶级的计划在截然不同的地方不同，以使妇女的现实解放，并且作为其中的一部分，提供了一个真实而真实的政治平等。
废除私有财产并永远压制男人对男人压迫妇女的权利，首先是革命无产阶级，以承担社会政府，以便在哥伦比亚社会主义革命的问题中的任务是摧毁权力资产阶级，土地所有者和帝国主义的政治权力的力量。 但是由于破坏了他的国家机构而崇高； 这几乎不是真正胜利的条件：创建新型状态，即无产阶级独裁统治的阶段。因此，无产阶级独裁统治的新状态，通过与男人平等的妇女的参与为其真理的解放开辟道路，这是社会历史上第一次在阶级中与众不同的历史，妇女征服了真正的政治政治新的“政府制度，贫穷的工人和坎皮斯诺斯的集会，受人民的总武器的支持”，妇女和武装男子的直接力量组织的支持，与国家所有事务的管理有关， “它”将在没有赔偿的情况下被征收和没收的权力，而所有财务，工业，农业，商业，运输和通信资本将由资产阶级，土地所有者以及与这些阶级相关的所有帝国主义者手中的手中”。
在生产手段上巩固新的社会主义财产，阅读无产阶级，以其阶级独裁统治，执行革命，进行革命，具体的任务，这些任务实质上消除了妇女的经济，政治和婚姻奴役的旧安格，因此保证他在社会主义方面的政治平等确实。 必要的任务：
“打破所有阻止妇女全面参与社会的纽带：1 \。 我立即禁止对妇女的各种形式的歧视：在权力的身体，工作，薪水和社会生活的大多数领域进行倡导。 2 \。 社交家庭任务... 3 \。 促进育儿的社会化... 4 \。 参加特殊护理事务，例如怀孕，这会影响工作女性... 5 \。 社会主义生产关系将保证儿童生殖和抚养的物质条件... 6 \。 促进伟大的意识形态和政治活动，以教育男人和女人，消除其资产阶级的观点表达或卧底，围绕着男人的“权利”。 从根除所有对男人的身体，言语和心理虐待的人开始。”但是，只有共产主义社会才能保证妇女的全部解放，因为即使有所有社会主义革命性的转变，以打破妇女的压迫和不平等的经济基础，以及在征服她们真正平等的巨大进步中， - 它的政治平等 - 在社会主义期间维持差距，如苏联权力的经验所示：
!对于女性的真正政治平等2 ](https://www.revolucionobrera.com/wp-content/uploads/2023/02/Cifras.jpg)今天，当国家的权力掌握在资本主义剥削者的手中时，革命妇女的地位不应在人民敌人的政治权力机构中，而应在面对这种权力的组织中：组织，工会，农民，学生，受欢迎，女性……主要是工人联盟等革命性政治组织(传销)_，他们为建立无产阶级的革命党和建设革命性的女性运动而战。
社会主义革命的范围和成功是在妇女解放和解放中衡量的，这是无产阶级解放的一部分! 
News Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/mujer-6/ 
厄瓜多尔：他们杀死了康奈的土著领袖 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-28T09:54:38+00:00
修改时间: 2023-02-28T09:54:38+00:00
描述: 在该国，谋杀受欢迎和土著领导人的谋杀并不是什么新鲜事。 在科雷亚政权中，Bozco Vizuma，JoséTendetza和Fredy Taish为地球辩护。 在莱万顿...
图片: [' image-31.png ']
类型: article
28/02/2023
 在该国，谋杀受欢迎和土著领导人的谋杀并不是什么新鲜事。 在科雷亚政权中，他们谋杀了Bozco Vizuma，JoséTendetza和Fredy Taish为地球的防御。 在2019年起，富埃罗斯(Fueros)拍摄了一些，包括维克特·吉拉斯(VíctorGuaillas)； 今天，在银行家的手中，康纳(Conaie)领导人Eduardomendua。
这是该国阶级斗争正在进行的预测。 它变成了鲜血和火的那天。 这取决于我们愿意在受害者的一边或愿意捍卫我们生活的人的身边？
o我们将民众和土著组织军事化，或者我们必须恢复尸体，并在国际组织中投诉，这些组织将解决我们受到的严重问题。
困境清楚地提出了。 我们在Las Habs中使用武器抵抗或杀死我们。 如果我们失去了主动权，这将由人民的Elenemeigo采取，我们将被击败。
随着群众的军事化，我们将拥有武装群众的海洋，这是唯一一次击败银行家政权，买方和阿尔维霍州资产阶级的时间。
_复制：
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/28/ecuador-asesinan-a-dirigente-indigena-de-la-conaie/ 
更新墨西哥的班级斗争（02/28/2023） 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-28T09:57:05+00:00
修改时间: 2023-02-28T09:57:05+00:00
描述: 墨西哥瓦哈卡。 作为内部咨询过程的一部分，Tehuantepec北部北部的Ejidatarios于2月27日进行，最终暂停了模式的作品...
图片: [' image-32.png ']
类型: article
 02/28/2023
**墨西哥瓦哈卡。(CIIT). Según informaUCIZONI, _“Ejidatarios y colonos de Matías Romero, San Juan Guichicovi yBarrio de la Soledad han suspendido los trabajos de modernización en las víasdel ferrocarril del istmo de Tehuantepec y de la carretera transístmica”._Como se ha documentado anteriormente, estos trabajos están resguardados por laGuardia Nacional y la Marina Armada de México, protegiendo siempre lasacrosanta propiedad privada y atentando contra la propiedad social de latierra. Durante todo el día se han reportado conatos de enfrentamiento endistintos puntos de la región con el arribo de los cerdos uniformados. Larealidad es contundente: el CIIT no puede avanzar a menos que se imponga asangre y fuego; las resistencias en torno a este megaproyecto de despojo ymuerte crecen y se articulan cada vez más desde las comunidades, lasorganizaciones democráticas y las alianzas que se gestan para defender latierra y el territorio. La agresión armada del viejo Estado contra ejidatariosy comuneros en cualquier punto de la región provocará un pujante estallidosocial.
Reproducido de:<https://solrojista.blogspot.com/2023/02/breves-iniciando-semana_27.html> 
Anuncio publicitario
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/28/actualizacion-de-la-lucha-de-clases-en-mexico-28-02-2023/ 
MFP-巴西：巴西黑人妇女的英勇斗争万岁！ 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-28T10:18:33+00:00
修改时间: 2023-02-28T10:18:33+00:00
描述: 在3月8日邻近之际，我们复制了2022年11月在巴西受欢迎的妇女运动网站上发表的一篇文章，内容涉及妇女的斗争…
图片: [' image-33.png ', ' image-34.png ', ' image-35.png ', ' image-36.png ', ' image-37.png ', ' image-38.png ', ' image-39.png ', ' image-40.png ', ' image-41.png ', ' image-42.png ']
类型: article
_出于3月8日邻近的原因，我们复制了2022年11月在巴西流行运动网站上发表的一篇文章。 葡萄牙语的西班牙语翻译是我们的和非正式的，所以也完全是我们的。
11月标志着黑人的战斗，因此流行运动 - MFP来纪念一些在巴西人民斗争中历史的黑人妇女。 当然有很多，他们是人民的匿名英雄，进步的知识分子和简单的战士，并且仍然是巴西革命者不赞成并提高其标准的任务。
对种族主义的死亡! 
万岁黑人的战斗! 
种族主义是迪布拉西尔人口中一半以上的压迫，其根源在五个世纪以上的压迫和剥削中，基于我们社会的形成，建立在殖民主义，奴隶制和半伪造上。 直到今天，这种封建残留物在社会结构中的永久性是对剥削大量流行群众的意识形态支持，这些群众受到最差的薪水，工作条件，住房和日常屈辱。 因此，它被送达帝国主义，塔拉迪卡斯人和伟大的资产阶级，在整个人民中，必须由民主革命尚待塞巴里德，在我们国家晚期。
它不会通过选举承诺或整容改革来开放资本主义制度，例如代表性的诱惑或所谓的个人赋权，宣称抗种族主义的胜利是随着某些人的丰富而发生的，破坏了劳斯莱斯的斗争并削弱了斗争被压迫的人。 反种族主义的斗争可以与工人阶级的斗争深远地联系在一起，这是一场新的民主革命，以推翻旧秩序，建设新的经济，新的政策和新的文化。
给Dos Palmares 
 
丹达拉(Dandara)是被奴役的黑人妇女的一种表达，她们被接受接受这种状况，并敢于挑战和反对当时有效的剥削和压迫制度。 Dandara与Azumbi一起反对与Pernambuco政府建立和平协议，并理解Quilombolas和殖民政府之间的和解将使背叛自由斗争。 被捕时，他宁愿去而不是回到奴隶身份。
Benguela Tereza 
 班格拉(Benguela)的特雷扎(Tereza)出生于1700年，以奴隶的身份带到巴西，是最大的Quilombo的重要地位，现在被称为Mato-Grosso Statode，Quilombo do Piolho。 在他的政治和军事领导下，Quilombo在塞拉夫斯的状况中包括黑人和土著人民，他们抵制了大约二十年，直到卢伊斯·普托斯·德·苏萨·库蒂尼奥(LuísPintode Sousa Coutinho)的力量破坏。 Teresa勇敢地抵抗，并带领Quilombola的Larice直到最后。 为了羞辱它，他们看着自己的头，将其暴露于每个人都可以看到的帖子中。Teresa今天仍然是战斗机力量的表达。
Maria Firmina Dos Reis 
 1822年3月11日出生于马兰哈奥(Maranhão)，玛丽亚·菲尔纳·雷斯·霍克尼迪亚(Maria Firmina Dos Hocnsidea)是巴西和拉丁美洲的第一位黑人作家。 在教师比赛中，他拒绝爬上圣路斯市在奴隶腰部的舞台游行。 当时，Firmina会肯定：“奴隶不是动物来载着骑人的动物。” 1859年，他以“ Uma Maranhense”的化名出版了他的小说《``rsula''，被认为是巴西的第一本废奴主义书。 作者说他的文字没有用他的真实姓名签名，但即使如此，他也没有对奴隶制强加自己的想法。玛丽亚·菲尔纳(MaríaFirmina)参加了玛丽娜(Maranhão)的知识分子，出版书籍，报纸上的文章和废奴主义者的杂志，除了杂志上表演舒适，音乐家和巴西第一所混合学校的创造者，甚至改善了社会的不满。
Luisa Mahin 
 
tia ciata 
 HiláriaBatistade Almeida，被称为Cata姨妈，于1854年1月13日出生于Bay的Santo Amaro daPurificão。 22岁时，他搬到了RíoDejaneiro，在寻求更好的无脱落条件的移民浪潮中。 当独自一人抚养女儿时，她开始在里约热内卢市中心担任厨师。 通过您的衣服和食物Express Southern，当时被禁止。 蒂亚·西亚塔(Tia Ciata)在被认为是“颠覆性”的艺术表达时(例如宝塔的轮子)脱颖而出，让他的房子后院进行了流行的夜晚，从而引起了桑巴·卡里卡(Samba Carioca)的流行夜晚。
Laudelina de Campos Melo 
 Laudelina de Campos Melo于1904年10月12日出生于Poçosde caldasmg，被迫在7岁时从事家庭雇员工作，放弃了她的学业来照顾她的兄弟，并帮助她的母亲了父亲去世了。 在诺瓦州期间，劳德琳娜(Laudelina)被纳入了巴西共产党，越来越多地参与争取民主权利的斗争，反对种族歧视，主要是整合家庭工的斗争，最终与第一任家庭工人协会建立。
劳德琳娜(Laudelina)在接下来的几十年中的斗争和遗产使家庭劳动者的工作获得了重要的权利和认可。 经过多年的激烈战斗，劳德琳娜(Laudelina)于1991年在坎皮纳斯(Campinas)于81岁去世。
helenira resende 
 
Carolina de Jesus 
 卡罗来纳州玛丽亚·德·耶苏斯(MaríaDeJesús)出生于萨克拉曼多(Sacramento)，玛丽亚·格拉斯(Minas Gerais)出生于1914年的第14届德马佐(Demarzo)。起源非常谦虚，奴隶的孙女和Unalavandera的女儿，自童年时代以来，她表示渴望学习阅读和写作。 在7年的时候，她开始上学，但是在学习第二年小学毕业生之后，她不得不离开学校，因为母亲无法管理她和她的7个兄弟。 卡罗来纳·德·耶稣(Carolina de Jesus)总是经历困难，饥饿，寒冷，没有固定的居住地，在圣保罗境内不同城市的童年时代经过。 他们说，由于他的自然叛乱，他没有适应1947年的家庭雇员的工作。孕妇，他当时最终住在街上，没有给孕妇工作。 因此，他到达了菲拉德·坎德内(FaveladeCanindé)，这是当时的卫生政策，当时的卫生政策，当时的圣奥纳马尔·德·巴罗斯(Adhemar de Barros)。
他建造了自己的小屋，并在那里抚养了孩子。 卡罗来纳州说，没有人会理解他的文学需求，指的是苏希霍斯(Sushijos)的父母，后者放弃了她独自抚养他们，因为她总是试图写和读书。 在1960年代，卡罗来纳·德·耶苏斯(Carolina deJesús)首映了其最伟大的文学六角形或清除斧头，在其中取得了一定的社会攀登和声望。 他甚至在版权上发行了一首唱片。 Sinembargo，他的其他书没有相同的突出性，卡罗来纳州不得不收集纸来生存。 卡罗来纳·德·耶苏斯(Carolina deJesús)谦虚地于1977年2月13日在帕雷尔海罗斯(Parelheiros)逝世，享年63岁，被编辑市场扔向隐形和遗忘。
Marli Pereira Soares 
 玛丽·佩雷拉(Marli Pereira)或她所认识的玛丽·科拉格姆(Marli Coragem)出生于里奥·德贾尼尔(RíoDejaneir)军方，目睹了他的家中军事警察的入侵，导致他的兄弟保罗·佩雷拉(Paulo Pereira Soares)。 玛丽甚至去了Baixada Fluminense的Enbelford Roxo的派出所，在那里他认识了Hishermano的凶手，Hishermano从未被他们声称的罪行逮捕或批准。### ConceiçãoEvaristo 
 玛丽亚·康塞伊·伊夫里斯托斯(MariaConceiçãoEvaristoes)于1946年11月29日出生于巴西文学的玛丽亚·康塞伊·伊夫里斯托(MariaConceiçãoEvaristoes)出生于巴西文学，主要是因为他们的作品还涉及有关社会和种族不平等的思考和抱怨，除了写关于巴西黑人妇女的状况。 第二需要孩子，他的童年和青春期以贫困为特征。 Conceição在25岁和里约热内卢Puc-Rio和LIFF博士学位的一半时完成了正常课程，此外还完成了几所学校和大学的任教。 Conceiçãoevaristo是巴西主要支持的文学表达之一。
葡萄牙生产的原始： https://brasilmfp.blogspot.com/search?updated-max=2022-11-11-11-25T22:26:00-03:00&max-results = 7&start = 7&start = 5&-date = false 
商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/28/mfp-brasil-viva-la-lucha-heroica-de-las-mujeres-negras-brasilenas/ 
欧洲：与墨西哥人民的新团结行动 
作者: SolRojista (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: 从西班牙国家带来了与墨西哥人民一起新团结行动的图像。 我们非常感谢...
发布时间: 2023-02-28T10:25:00-08:00
修改时间: 2023-02-28T10:26:47-08:00
图片: [' img_4185.cleaned-1.webp ', ' solidaridadmexico2-1.webp ', ' image-29.webp ', ' img_4188.cleaned.webp ']
 从西班牙国家出现了与墨西哥人民团结一致的新作用的图像。 我们深表赞赏无产阶级国际主义对我们斗争的团结的迹象。
无产者和世界被压迫的人民，单位!
如果您想查看这些和其他动作，请输入 服务Alpueblo .
 
 
 
News Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/europa-nuevas-acciones-de-solidaridad.html 
德国红妇女委员会：2023年3月8日声明 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-28T10:34:04+00:00
修改时间: 2023-02-28T10:34:04+00:00
描述: 我们为西班牙国家的革命者和渐进式统治，从德国人那里获得 该文档是...
图片: [' image-43.png ']
类型: article
02/28/2023
_reprodu，我们为西班牙国家的革命者和进步，从demvolked获得了这种定位(德语的“为人民服务”). Este documento se trata de una traducción nuestra (不是官方)，因此可能从不良翻译中得出的翻译错误或政治概念仅与我们相对应。
 __
所有国家的无产阶级，团结! 
妇女，战斗和捍卫我们：反对通货膨胀和军国主义的浪潮! 
今年3月8日，国际妇女节，俄罗斯帝国主义对乌克兰的战争已经一年多了。 从此开始，工人阶级和世界上所有其他国家的人民的状况极大地恶化了。 一波通货膨胀的浪潮表明，自第二群岛以来，在德国就没有看到过的任何领域的生活成本，以及在德国从未见过的通货膨胀，以我们的薪水结束。 Noimports帝国主义者的尝试，他们无法控制近年来发展的经济危机。 情况的每一次都会恶化并落在我们的肩膀，班级和人民的肩膀上。 他们唯一能做的就是证明他们的系统，消除疗法，无法维持我们并养活我们，这是一个系统。 反对帝国主义和父权制! 
所有这一切，通货膨胀的浪潮，实际工资的衰落，对托儿所，医院的误导等等，都会影响整个班级，但进一步影响了在职妇女，因为索马索族人被帝国主义和父权制所做的适当和利用。 这就是受欢迎的妇女和工人阶级生活在世界各地的情况。因此，我们有双重理由站起来，反对这一制度，不喜欢我们对它的愤怒。 帝国主义者知道这一点，因此强调要停止我们的斗争，使其成为无牙的抗议，并通过安全的道路为系统而引导，并试图用他们腐烂和反动的意识形态奉献我们。 我们必须阻止我们加入来自所有国家的兄弟和阶级姐妹，并在一场反对帝国主义和父权制的强烈风暴中释放我们的战斗。 相反，每个人都应该捍卫自己或小组的有趣假设。 这不是工人阶级女性的道路，这不是我们的方式!父权制只有在其经济基础被摧毁时才能应用：私有财产，如今消除了佩里斯主义。 这就需要由工人阶级，共产党的前卫 - 格德(Garde)领导的无产阶级妇女运动。 并且必须与全世界受到压迫和剥削的利益相关者。 因为只有在共产主义下，私有财产不再存在，只有在社区下，妇女的解放才能实现。 因此，今年3月8日，我们与工人阶级的妇女和所有国家的人民抗争，为红色的未来而战。
走向无产阶级妇女运动! 
_ RFA的RFA女性(红色妇女委员会-FRG)2023年2月
商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/28/comite-de-mujeres-rojas-de-alemania-comunicado-del-8-de-marzo-de-2023/ 
Gadchiroli区道路建筑工地的纳萨尔人破坏车辆 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-02-28T10:39:49+00:00
更新时间: 2023-02-28T18:40:22+00:00
图片: [' bfe82cb69fd6b38b3da208aafab5351e-800x445.jpg ']
标签: ['CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'Gadchiroli', 'Gadchiroli district', 'India', 'Maharashtra', 'Maharashtra State', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'PPW in India']
类别: ['India', "People's War"]
 Gadchiroli区，2023年2月28日： 一支纳萨尔人队在马哈拉施特拉邦的Gadchirolidistrict上进行了开放式大街，从事公路建设工作，警方周二表示。
据一名警察官员称，周一晚上11点左右，武装纳萨尔斯卡姆(Naxalitescame)到Botanpundi-Visamundi Road的建筑工地，并设置了一辆搅拌机卡车的Afire Thevehicle。
事件发生在星期二早上揭露后，塔冈警察对该地点进行了调查并登记了案件。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/naxalites-sabotage-vehicle-at-road-construction-site-in-gadchiroli-district/ 
塔兰托幼儿园。 CISL试图抵制3月8日罢工的议会 
作者: fannyhill
描述: 从今天开始，我们像Slai Cobas和USB一样，在幼儿园进行了大会之旅，以告知工人纠纷...
时间: 2023-02-28T11:17:00+01:00
图片: []
我们像Slai Cobas和USB一样，从今天开始进行过度疏忽大会，以告知工人我们已经开设了Concromune and Company的争端，以增加时间，工资和卫生，并将共同看到这一争议随着一张桌子已经被召唤到县， 洛斯蒂波罗(Losciopero)将于3月8日举行。 
今天早上，此消息是由与他们注册的幼儿园的同类人士发送给我们的： 
“女孩听我知道，柯巴斯和USB注册会在工作时间与您缠扰。禁止进行工作联盟。Vastoand Bruno ciari. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ chat不休，让他们在罢工中做。他们的成员。我们没有什么。
Alessio Carpignano della Cisl所写和完全错误的是一种明显的反工会行动，旨在防止自由锻炼大会和罢工，并抹黑Slai Cobas和USB。我们已经在服用的Leinials，我们还将报告LegallyQuestasta O.S. 

可以在时间和工作场所完成组件(艺术。 20Dello工人法规); 所有工人和工人都有参与的权利， tutte ，无论他们是在其他工会中注册还是没有任何遗产； 大会小时定期支付给所有iparticipanti； 没有人会遇到争议的信，因为两个大会均被授权 这种肮脏和虚假的操纵只表明CISL害怕战斗!因此，这很好，这意味着我们正在影响。 
我们都参加了大会!我们正在实现我们的利益和需求，已有很多年了。 
Slai工人Cobas SC Taranto 
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/asili-taranto-la-cisl-cerca-di.html 
PC 2月28日 - Portovesme-反叛是正确的！ 
作者: maoist
描述: 南萨迪尼亚（South Sardinia），4个Portovesme工人崛起到烟囱：“不对植物的停止” ...
时间: 2023-02-28T12:56:00+01:00
图片: [' 101759540-0dcaea9c-63cf-4e83-9463-34770993bd09.jpg ']
南撒丁岛，4个Portovesme工人升到烟囱：“没有植物的农场” 
 Portovesme烟囱中的四名工人之一(安萨)SRL的几乎所有机构都在危机中。 1,300燃点风险。 “言语还不够：没有罗曼农的坚定承诺，我们就会下降”
cagliari- 早上三点在铅系统的Ciminiera的顶部，KSS，Portoversme srl。 他们抗议100个地铁土地，反对植物的停靠和辩护
工作场所。 “这不是标题 - 四名工人告诉_ansa迫切需要与所有对话者坐在同一张桌子上并立即在能量方面找到一个。需要坚定的承诺”。
有1,300名员工冒险。 自昨天以来，Degliappalti工人一直在Portineria delle Procri的Portovesme Srl广场上进行永久集会，其中一些也被放置在那里。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-portovesme-ribellarsi-e.html 
PC 2月28日 - Crotone中移民的死亡：国家和政府犯罪 - 只是种植和瓜的谎言！ 
作者: maoist
描述: 卡特罗（Cutro）沉船，对救援人员的指控：“可以拯救那些移民”奥兰多·奥莫迪奥（Orlando Amodeo），crotone和...
时间: 2023-02-28T13:03:00+01:00
图片: [' orlando-amodeo-soccorritore-cutro-1280x706.jpg ']
卡特罗(Cutro)沉船，救援人员的指控：“可以保存那些移民” 
 Crotone的救援人员和该政策的前医疗经理Orlando Amodeo批评了官方版本，因为不可能干预海洋条件。
奥兰多·奥莫迪奥(Orlando Amodeo)是crotone的救援人员，在州警察的长期管理年中，对内部内部内部内部的沉船进行了强有力的指控，该指控种植了：“那些移民可能是。 正如内部和菲亚姆米格尔(Fiammegialle)所说，海洋的状况并非不可能使移民船更加接近。 在这些年里，我已经在这些船上乘坐这些船，能够面对海洋。 Amodeo说，它生活在LA7上的Massimo Giletti的Not the Arena中。 “为什么我们还在聊天？ 拉维塔(Lavita)对每个人都是神圣的，有足够的封闭港口，开放端口，blocconaval，海军解锁，” Amodeo补充说，“您必须帮助这些狂热者与船只和飞机一起来到这里：如果意大利和欧洲变得更多，那么我们的走私者就会成为我们的走私者。人类不会有走私者，这些悲剧将不再存在»。
Nonelararena沉船，Amodeo：“期望的悲剧，可以避免” 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-la-morte-dei-migranti.html 
PC 2月28日 - 反对国家对与战争作战的学生的镇压 - 巴里6学生报告说 
作者: maoist
描述: 巴里
时间: 2023-02-28T13:19:00+01:00
图片: [' Bari-CR-720x300.jpg ', ' Bari-locandina-300x300.jpg ']
Bari。六名学生报告了对大学战争的横幅 更改路线 
 巴里大学的六名学生于2月25日星期六被搜查和报告，因为他在Unostristriscione Polytechnic(当时被没收)的投诉中针对University Eley Industrie Bellic之间的协议进行了投诉，该行动是针对连接的一项行动的。热那亚的港口工人召集了兰加尼侵犯的国家，当天在广场上有一万人在广场上有一万人，在这里，作为学生和大学生，我们在努力阻止武器过境的努力旁边端口。
我们立即想明确表明，至少我们不会支持这些恐吓，我们相信抗议埃德尔的原因，必须保证我们的大学内的政治和民主二氧化碳的空间。
 以更大的信念，我们继续动员，我们在3月2日星期四的15:00在Via Orbona del Politecnico di Bari的入口进行了新闻发布会。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-contro-la-repressione-di.html 
PC 2月28日 - 反对帝国主义战争的前进以及无产阶级和共产主义组织 
作者: maoist
描述: 乌克兰正在进行的黑地内战争在拉姆斯坦（Ramstein）出生的峰会之后，他决定了一个弥撒...
时间: 2023-02-28T13:25:00+01:00
图片: [' foglio%20genova_page-0002.jpg ']
乌克兰的Inter -Current Inter战争在拉姆斯坦的北约峰会上有一个新的加速度，他决定对各种进攻性质的各种武器进行大规模派遣，目的是为了不捍卫入侵中的乌克乌克斯，而是支持反击者的目标。在恢复唐巴斯和克里米亚的地区，并将美国/北约和欧洲帝国主义国家与俄罗斯接壤，准备利用落后和弱点来危机，危机，俄罗斯帝国主义普京的反动政权，以弯曲军事政治野心，并调整其其其其其危机。 PesoStratemical和经济。 显然，从这个角度来看，可以使用强迫的关系是世界大火，并且当然不会排除使用战术核或战略科核的使用。
 乌克兰的入侵者达到2月24日，第一年越来越多地成为俄罗斯帝国主义的进攻步骤，这是由于推理而不是恢复了俄罗斯的体重，而是抓住了其缩小的过程，而是在地毯上占据了地毯。目前存在于帝国主义领域的武力领域。
因此，在乌克兰发起的战争是帝国主义互生贸易在欧洲/俄罗斯情景中的到来的点，但显然是在美国/中国在经济危机中发生的世界争议，这是每个帝国主义想要的，在这种情况下都希望它的党派使他的角色助长了他在第三世界大战中能够做到的完美风暴。 乌克兰发现自己是这场争端的急剧化的象征，但是在这一马术领土内，决定性因素是乌克兰政府以瓦尔特纳粹的反动转变，该转变更加进一步，迫使资本家Bourgeoisy Manodella Manodella，Ukrainian ligrainian寡头，已经成为药物的一部分，引发了世界危机的急诊室以及他向主要军事阶段的过渡。在世界尺度上，大声要求我停止并升级是正确的，有必要
在这场战争中，应对周围地区和世界其他地区火灾的和平的渴望是正确的，但是伊普托是，这些要求不能被引发当前螺旋的力量所接受，而且确实是他们将帝国主义资产阶级，尤其是锡尔斯莱盖特部分地区的帝国主义资产阶级养活，并从中汲取了巨大的利润。而不是推翻参与战争的帝国主义政府，而没有阻止反动的帝国主义政府，而不是阻止反动的帝国主义政府。从螺旋上吸引了瓦伦蒂(Valenti)的荣誉，不可能预测和确定战争者游行的公司。
因此，我们必须回到世界资本主义/帝国主义世界的战略和分析清晰度，他们教我们，在上一个世界大战期间，汉诺工在工人阶级的科学大师，世界无产阶级，被压迫的人民，马克思，马克斯，列宁，毛。 特别是，列宁追溯了反对帝国主义战争的道路和战略，这是帝国主义国家的革命，这是人们被帝国主义所压迫的人民的核心，而帝国主义存在于世界当前状态。 毛泽东澄清说，要么有无产阶级的运动将停止战争，要么有必要反对无产阶级和人民的革命，在战争的条件下，他们也随着使用核武器的使用，增加和加速，加速，加速并表明了一场基本斗争的一切，以推翻政府，州，拖延世界上无产阶级和人民灾难的制度。
在这个剧院中，无产阶级和受欢迎的群众行使他们的反对和解放，根据简单的迹象，在每个国家都稀释了帝国主义，国家和伊岛政府，并加入了领导世界领土上斯坦萨洛塔的无产阶级和人民规模。政府的政府和法西斯主义性质构成了90ai预先存在的帝国主义计划的负担，帝国主义的热情是法西斯主义的历史上的特征，这使Allotifadeli Melons，仆人和积极的支持者团队成为了延伸的范围。战争冲突Edella渐进式参与，无论有利益和利润意大利人捍卫和扩展。 梅洛尼政府是国家和私人战争行业的政府。 克罗塞托(Crosetto)是一名普利亚(Plausier)的检察官，在他担任部长之前已经在运作。 这个政府是Ilgoverno del Eni，他以利益的伪造主义者和在能源战略部门被征服的空间来掩盖Mattei的身材。 Ilgoverno Meloni是北非，突尼斯，利比亚的新殖民主义政府。 梅洛尼政府是欧洲Zoppa鸭的政府，该鸭子在矛盾/欧洲的美国帝国主义第五栏中起作用。
正是从这个地点，该政府的连贯行为来到了议会中绝大多数的行动，将议会转变为战争中的一项运营部门。 因此，军事支出的增加是完全合乎逻辑的，在这个方向上强迫国家预算是完全合乎逻辑的，这意味着削减了健康，学校，工作，社会服务的资金。这完全合乎逻辑的是由互段主义造成的能源危机通过账单上下载的争议下载，汽油增加触发并导致生活成本溢出。 在这种情况下，国家镇压，警察国家，证券法，反医学种族主义的行政管学，核能的重新启动，寻找现代法西斯主义，独裁机构足以适应足够阶段的现代法西斯主义机构，帝国主义者的战争的acrisi。 Fratelli D'Italia，Delsuo Ally Salvini的意识形态，民族主义的崇拜似乎是与事态状况相对应的形式和文化形式。建筑，在这里，我们回到为我们提供分析和与帝国主义战争的分析和方式的大师们，他们拥有理论，政治，程序化的遗产，以建立这场斗争的阳光：马克思主义列宁主义者 - 共产党; 联合阶级，反法西斯主义者和反帝国主义群众，新的抵抗力量，为战争进行战争，现在为改变力量关系的变化开辟了道路，逐渐陷入了力量关系，群众反对，反对并最终获得这是社会主义革命，团结和与无产阶级和人民的紧密相互作用的道路。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-contro-la-guerra.html 
MG：Metrovaries维持罢工，持续了三周，停止了100％ 
作者: Giovanna Maria
描述: Belo Horizo​​nte（MG）地铁于2月27日完成了他们无限期罢工的第三周，并完全停止了服务。
发布时间: 2023-02-28T14:06:38-03:00
修改时间: 2023-02-28T14:12:37-03:00
更新的时间: 2023-02-28T14:12:37-03:00
图片: [' assembleiavotagreve.jpg ']
部分: Nacional
标签: ['greve', 'Luta Classista', 'metro']
类型: article
 Metrovaries批准了2月14日罢工的开始。 照片：sindimetro
Belo Horizo​​nte的Metroviaries(毫克)在第27届DeFevereiro的一周中，他们在罢工无限期和服务瘫痪的第三周完成。 工人要求逆转去年12月举行的城市地铁私有化，并拒绝在运营开始向私营公司运营后1,600名工人辞职。
除了书面承诺要求不会发生1.6批准的解雇之外(联邦)和罗密欧Zema(状态)用公共资金以及公路运输公司来打击该行业的私人垄断。 为了换取这些协议，人口遭受了不良的服务和工人的剥削。
斗争地铁还以35个作品的“香蕉价格”，19个站点，4个电力变电站，29公里的铁路和建筑物沿线的“香蕉价格”报告。 他们指出，私有化后的出勤情况是，这些服务更加报废，门票的价值增加。
这是工人在12个月内举行的第四次罢工，在充分私有化服务私有化之后。 第一次罢工发生在去年三月，持续了42天。
尽管有反动的司法机构和米纳斯·格拉斯(Minas Gerais)的城市火车动员的司法机构和破坏性的多样性，但工人自14/02以来就一直在罢工(CBTU-MG). A “Justiça” do trabalho acatou aum pedido da CBTU-MG de bloqueio judicial imediato no valor de R$ 250 mil dascontas bancárias do Sindicato dos Metroviários de Minas Gerais (我不烦恼)，随着他每天提出的百万富翁罚款。
另请阅读：MG：反对私有化和裁员，Metrovikers挑战Strikemmmo Horizo​​nte ##### 民选政府的煽动 辛迪·辛迪(Sindimeth)已经说，新政府“已致力于地铁，以禁止CBTU的私有化，但到目前为止，我们没有具体的东西。”
News Source: https://anovademocracia.com.br/mg-metroviarios-mantem-greve-que-ja-dura-tres-semanas-com-100-de-paralisacao/ 
在新的职业浪潮中，有1,700个农民家庭在巴伊亚占据了四个大庄园 - 新民主国家 
作者: Gabriel Artur
描述: 巴伊亚贫困农民对土地大财产的大规模职业仍在继续。 2月27日黎明，大约1,700个农民家庭
发布时间: 2023-02-28T14:14:05-03:00
修改时间: 2023-02-28T19:05:52-03:00
更新的时间: 2023-02-28T19:05:52-03:00
图片: [' giphy.gif ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjY0MyIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNjQzIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
部分: Luta Pela Terra
标签: ['Sul da Bahia', 'Suzano S/A', 'Tomadas de terra']
类型: article
 农民于27/02在黎明时占据了四个庄园。 照片：繁殖
巴伊亚贫困农民庄园的大量职业仍在继续。在2月27日凌晨，该州南端约有1,700个农民家庭已有四个庄园。 根据无土地工人运动发布的社区(MST)，农民的目标是苏扎诺公司的三个桉树庄园和纤维素s/a，位于市政当局，莫库里(Mucuri)和卡拉维拉斯(Caravelas)，以及一位废弃的房东，已超过15年，名为Fazenda limoeiro，命名为Fazenda limoeiro，雅各布纳。 家庭需要立即征收庄园，以便它们可以尊严地贬低并产生。
自2023年初以来，仅在巴伊亚州，就有超过940万个农民动员起来捍卫他们的土地针对房东。
MST指出，职业是对巴伊亚桉树扩张的回应，农民家庭要求立即征收要交付给家庭的土地。
农民家庭否定了与苏扎诺帕普尔·埃塞洛斯(Suzano Papel E Celulose Ltda)相邻的泥浆中的水危机有关的问题，这是由桉树大规模产生以及由单一文化地区进行的空中喷雾引起的。 此外，农民谴责桉树造成的其他不可逆转的环境影响，例如淤积，洪水，滑坡，长期的干旱和火灾。
仅在2022年的第三季度，该大型公司的利润为5.44亿卢比，纤维素和纸张的销售分别超过2.8e 3.11亿吨。
目前，巴西拥有世界上最大的桉树森林，该地区超过了大米，豆类和咖啡所种植的地区。 尽管桉树的利润丰富了大米，大米，豆类和咖啡是罪过的，一部分是由农民在最糟糕的土地上种植的，信誉却最差，并且不断受到土地所有者的攻击。##### 农民战斗增加了9.4千名农民在1月在巴伊亚举行的Eparis 
并报道说，1月下旬和2月初，达巴希亚州的农民动员标志着。 从1月30日到第13 defevereiro，约有2,600名农民参加了tomandoterras动员，封闭了旧州的高速公路或占领建筑物。 在Dojequiriçá山谷中，有250个家庭占领了两个农场。 圣克鲁斯市政厅被200个农民占领(代表另外400)高速公路和公共服务的Pomelhores以及建造桥梁。 在Sentosé中，有300名农民抗议澳大利亚矿业公司-Ionro_ tombador，并要求立即刮擦Daba-210。 在Correntina，在Bahian Cerrado中，有一次大规模抗议敏捷和枪支。 在Itabela中，有178个家庭被从他们的terras中丢弃。 增加了27/02的新职业浪潮，一月和2月在巴伊亚的动员总共9.4万农民。 
这种情况仅在巴伊亚州积极积极地捍卫自己的土地，这是巴西农民群众生命强度条件的另一种症状。 被钳子所剥削的农民家庭没有土地或无土地的农民家庭有权在其土地上生活和工作的权利。 农民大众与房东的新末端只是全国一波污垢渠道的开始。
农民于27/02黎明占领了庄园。 照片：繁殖
News Source: https://anovademocracia.com.br/em-nova-onda-de-ocupacoes-1-700-familias-camponesas-ocupam-quatro-latifundios-na-bahia/ 
瓦哈卡红色阳光的当前：从一周开始的简短 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 从2023年2月27日开始的简短一周。 2月25日，在汉堡中央站，捐款联盟...
时间: 2023-02-28T15:41:00+01:00
图片: [' Cabezal%202023.jpeg ', ' breves%20x4.JPG ', ' breves%20x%205.jpeg ', ' breves%20x%206.jpg ', ' breves%201.jpeg ', ' breves%20x3.jpeg ', ' breves%20x%207%20(1).jpeg ']
 简短的开始周
_ 2023年2月27日 _
 ** 德国。(获得)他反对在巴勒斯坦和以色列爆炸案中的新爆炸事件，以色列军队的镇压使11人死亡，有100多个巴勒斯坦人受伤。 同情者通过阿尔图伊(Altoy)的拳头通过抗议活动，在其他情况下，他们大喊口号，赞成巴勒斯坦。
[](Images/Nuevo Peru/2023-02-28T15-41-00-01-00/breves%20x%205.jpeg) **巴勒斯坦。 2月20日至21日，至少有27名年轻人被捕，其中15人在希伯伦的Al-Fawwar领域，其余的则在Naplusa和Jenin。 这些破布是同步的，试图打破人民的英勇抵抗。 例如，在耶路撒冷，犹太复国军军队也是Cateodomytesty，但发现了回到猪的抵抗力量的自由主义者。 巴勒斯坦的民族解放斗争是世界人民公平斗争的一部分，并得到了民主党和革命者的国际主义支持。
**伊朗。同伴。 这些新事物是守时和准确的，在社交网络，闪电集会和没有面纱的女性中共享。 其他一些行动更加激进，例如针对拘留中心的火灾和破坏，警察的围栏以及在德黑兰和伊斯法罕等城市的Basij反动民兵办公室。 抗议活动开始后的五个月，青年停止要求社会转型。
[](Images/Nuevo Peru/2023-02-28T15-41-00-01-00/breves%201.jpeg) 
**哥伦比亚。 可以预期，防暴警察到达现场，与莫洛托夫石头和鸡尾酒的学生发生冲突。

[ 

巴西。(在Pontal Do Paranapanema地区)，Mato Grosso do Sul和Paraná。 在本月的接下来，预计它将继续适应土地，因为它们正式属于联盟，应该解决“农业改革”，但是，它们掌握在伊拉特里敦夫(Relatifundistas)的手中，在许多情况下没有文档。 发光的行走农业革命在巴西突出了新民主的呼喊。 **
**墨西哥瓦哈卡。(CIIT). Según informaUCIZONI, _" Ejidatarios y colonos de Matías Romero, San Juan Guichicovi yBarrio de la Soledad han suspendido los trabajos de modernización en las víasdel ferrocarril del istmo de Tehuantepec y de la carretera transístmica"._Como se ha documentado anteriormente, estos trabajos están resguardados por laGuardia Nacional y la Marina Armada de México, protegiendo siempre lasacrosanta propiedad privada y atentando contra la propiedad social de latierra. Durante todo el día se han reportado conatos de enfrentamiento endistintos puntos de la región con el arribo de los cerdos uniformados. Larealidad es contundente: el CIIT no puede avanzar a menos que se imponga asangre y fuego; las resistencias en torno a este megaproyecto de despojo ymuerte crecen y se articulan cada vez más desde las comunidades, lasorganizaciones democráticas y las alianzas que se gestan para defender latierra y el territorio. La agresión armada del viejo Estado contra ejidatariosy comuneros en cualquier punto de la región provocará un pujante estallidosocial.
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca_28.html 
RJ：州暴力行为的母亲MárciaJacintho将参加书发布 
作者: Giovanna Maria
描述: 马尔西亚·贾辛托（MárciaJacintho）是旧州暴力行为的母亲，他将在该书发射时聊天，谈到她为惩罚涉嫌谋杀儿子汉里（Hanry）的警察而奋斗的斗争。
发布时间: 2023-02-28T17:42:39-03:00
修改时间: 2023-02-28T17:42:45-03:00
更新的时间: 2023-02-28T17:42:45-03:00
图片: [' WhatsApp-Image-2023-02-24-at-22.15.18-1.jpeg ']
部分: Nacional
标签: ['hanry', 'márcia jacintho', 'violência policial']
类型: article
 照片：披露
马尔西亚·雅辛托(MárciaJacintho)是旧州暴力的母亲受害者，他将在该书发行时聊天，谈到她为谋杀儿子汉里(Hanry)谋杀警察的斗争。 聊天将在18:30的Botafogo社区97号祖国的Travessa BookStore，R。祖国的R.志愿者Travessa书店举行。
他的儿子汉里·席尔瓦·戈梅斯·达·索尼拉(Hanry Silva Gomes da Siqueira)，16岁，在2002年在里约热内卢的Lins综合体中被孔雀(Porpolyis)处决。从那时起，剩下的斗争剩下的挣扎，在书中刻画的是马尔加·杜尔(Marcha Do)，由作曲的新闻记者Itamar Cardin录制。

请参阅本书的_release_：
汉里(Hanry)于2002年11月21日没有返回家乡。第二天，在他们在他们居住的整个社区中投射了他之后，她的母亲玛西娅(Marcia)发现，这名16岁的年轻人在与警察的枪击中被杀。 这是巴西外围的自我防毒汽车。 它是？
居民本人提醒汉里(Hanry)不公正地死了，马克里因(Marciain)进行了一次不太可能的搜查：调查儿子本人如何去世。 为一个。 直到最后真相(或其中一部分)它是为了停止并打开针对巴西黑人的警察暴力行为。
从莫罗·杜·甘巴(MorroDogambá)发生的这个故事开始，这是一个属于里约热内卢(Rio de Janeiro)的林斯综合大楼(Lins Complex)的社区，记者伊塔玛·卡丁(Itamar Cardin)提到了玛西娅(Marcia)调查的距离将近十年。 这项研究现在是在其第一本书《沉默三月》(March of Silence)上，这本小说是本季节发行的小说，是扫盲出版商的印章。
黑色种族灭绝关于作者
Itamar Cardin是一名新闻记者，毕业于CásperLíbero。 他曾在巴西媒体(例如州和四月集团)的伟大VES工作，并花了很多年的时间致力于该项目，从而创建了他的早期书籍。 在此期间，它被选为国家图书馆/Funarte创建奖学金。
News Source: https://anovademocracia.com.br/rj-marcia-jacintho-lancamento-de-livro/ 
PE：街头供应商在大野外对市政厅进行示威游行 
作者: Giovanna Maria
描述: 大雷亚尔（Read Recife）的JaboatãoDosGuararapes市的营销人员在Avenida AgamenonMagalhães上两种方式被轮胎封锁。
发布时间: 2023-02-28T18:00:25-03:00
修改时间: 2023-02-28T18:00:31-03:00
更新的时间: 2023-02-28T18:00:31-03:00
图片: [' 1_protesto-22494507-1.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI4MDYiIGhlaWdodD0iNDQzIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgODA2IDQ0MyI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
部分: Nacional
标签: ['ambulantes', 'Luta Classista', 'manifestação']
类型: article
 抗议营销人员在JaboatãoDosGuararapes附近工作的营销人员 - 照片：Severino Soares / TV Jornal
贾巴托·多斯(JaboatãoDosGuararapes)市的营销人员在大野外，被火焰中的轮胎封锁。 抗议发生在Mano Medeiros之后(pl)触发了警察以拆除工作场所的奥斯塔斯。 示威活动发生在2月26日上午。
工人携带书面海报：“马诺·梅德罗斯(Mano Medeiros)，人民是纳鲁阿(Narua)，这是他们的错。 不要拿我们的面包!” 和“ Mano Medeiros，我们不要停止为我们的工作场所而战。” 他们还高呼了口号 联合民众永远不会被克服! 。
EmjaboatãoDosGuararapes附近的抗议者营销人员在骑士市场附近工作 - 照片：Severino Soares / TV Jornal
营销人员伊万尼兹(Ivanise Maria)对乔纳尔·杜·科米尔西奥(Jornal doComércio)表示，市政府正在受到伤害：“我们被带走并放置在当地，无法工作。在最后一次下雨中，灯泡淹没了。我卖掉了。我卖掉了它有一天在外面，我花了三天的时间来从事货物工作。我们从大流行中返回，没有谈判，因为我们没有机会立即与市长坐在一起。”
营销人员合作出售水果和蔬菜，易腐烂的食物，并且由于没有移动的动作，因此他们的市场正在出去。
2017年，来自同一地点的大约100名营销人员，奈特市场(Knight Market)被县搬迁后阻止了巴雷托·德·梅内兹斯大街(Barreto de Menezes Avenue)。 在2019年和2021年，其他街头供应商和营销人员报告了类似的抗议活动，原因是警察被警察驱逐了工作场所。
News Source: https://anovademocracia.com.br/pe-ambulantes-fazem-manifestacao-contra-prefeitura-na-grande-recife/ 
PC 2月28日 - 束缚 - 帝国主义政府Meloni/Crosetto将西西里岛转变为北约航空母舰：港口和基地的练习 
作者: prolcomra
描述: 出生：动态的Manta 2023练习正在进行中，意大利通过提供Catania和...
时间: 2023-02-28T18:58:00+01:00
图片: [' DYNAMIC%20MANTA.jpg ']
 北约：练习动态MANTA 2023 
意大利通过提供Catania Fontanarossa直升机的基地，Sigonella的Aeronaval和Trapani-Birgi的空中基地 来提供技术智能支持。
从国防部的网站
它将在2月27日至3月10日的地中海中部的Areeadel期间举行
自2013年以来，训练活动称为动态蝠ta，这是北约表现最高，最复杂的反智力练习之一。
由盟军海事司令部计划(北约联盟海事司令部-Marcom)Dyma在西西里岛的东部和南部海岸进行了行动，主要旨在培训和进行反海底国防行动(反潜艇战 - ASW).
Quest'anno saranno cinque i sommergibili impiegati, appartenenti alle Marinedi Grecia, Italia, Turchia e Stati Uniti; i battelli opereranno sotto ilcontrollo del Comando Sommergibili dell'Alleanza Atlantica (北约潜水员-Comsubnato)，用表面单元进行训练。
还计划使用海上巡逻飞机(海上帕罗尔飞机-MPA)来自加拿大，法国，德国，希腊，土耳其，英国和美国。
全部在后将海军上将的指挥下(美国海军)北约第二个永久海军团体的指挥官迈克尔·S·斯科里塔(Michael S.Sciretta)(Stand natomaritime组2 -SNMG 2).
La Marina Militare prenderà parte all'esercitazione con la fregata in versioneASW Carlo Margottini(私有化)，卡拉比尼尔护卫舰(私有化)，两辆潜艇在卡塔尼亚直升机站的Edue基本直升机。
此外，意大利作为客座国家，将为奥古斯塔的海军基地和卡塔尼亚的Sigonella空军基地提供支持。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-il-governo-fascio.html 
消息！ 新的 - 新民主国家 
作者: Ana Nascimento
描述: 顺便说一句，我们热情地宣布我们的政治状况分析计划，分析师和政治评论员Ana Nascimento。 并做
发布时间: 2023-02-28T19:15:14-03:00
修改时间: 2023-02-28T19:15:19-03:00
更新的时间: 2023-02-28T19:15:19-03:00
图片: [' editorialfevereiro2023-720x480.jpg ']
部分: Situação Política
标签: []
类型: article
 我们充满热情地宣布我们对政治局势的分析计划，与Ana Nascimento，分析师和政治评论员Ana Nascimento一起，并将这一启动作为我们对我们国家和全球斗争中阶级和其他群众的承诺的一部分。 发布会将于3月8日。 请继续关注以获取更多信息!
News Source: https://anovademocracia.com.br/novidade-novo-programa-de-and-a-proposito/ 
PC 2月28日：移民，加里亚诺教授：“我将读给学生的陈述，然后给我发送digos” 
作者: fannyhill
描述: 许多其他教授效仿了加利亚诺的榜样，“波德酮的老师和作家对实习生的艰苦攻击...
时间: 2023-02-28T20:35:00+01:00
图片: []
许多其他教授效仿了Galiano的例子 
“ pordenone的教授兼作家对Atternal的部长进行了严格的攻击，该部长归咎于亲戚Cheli的海上难民的死亡使土耳其开始
“我会告诉他，明天，你做了什么。我将进入课堂，我会读部长对神秘主义者说：'如果我受过教育的责任，我不会开始''。 Facebook Pordenone教授的职位和Enricogalian Garzanti出版社的作家对内政部长Matteopriante对大屠杀的陈述进行了艰难的攻击。”
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-migranti-il-professor.html 
PC 2月28日：资本家与战争/工人与战争。 从Slai Cobas SC的Tenaris Dalmine工人的干预到2月18日的反资本主义无产阶级大会 
作者: fannyhill
描述: Tenaris Dalmine是一个与ENI相关的大型跨国公司，这意味着它在帝国主义政治，其...的...之后移动...
时间: 2023-02-28T20:36:00+01:00
图片: []
Tenaris Dalmine是一个与Eni相关的大型跨国公司，它希望在帝国主义政治之后进行运动和战争。 正如Rocca大师所说，Tenaris能够“重新定义全球价值的链”，几天前，他直接说话，是大型工作者，作为他谈到乌克兰战争的第一点： 竞争正在增长在西方民主国家之间。这种变化正在引起所有二元连锁店的重新定位，这反过来又重新启动了Tenaris拥有重要存在的空中部门的大量投资，例如州立尼提，南美，地中海和中东。” _ _ _ _ _ _ _ _ _ 
这如何转化为工厂？ 剥削的Chenon的剥削仍导致了必要的斗争，但造成了同事。
Tenaris通过扔掉很多劳动力来使利润增加了一倍。 他得益于邦联工会关于翻新的协议。
Tenaris Dalmine是一家直接处理Selternanzascuola工作的公司，在意大利，它与技术机构有关； 其中一种冻结，Gianfelice Rocca，与新部长Valditara Suquesta问题开放，这是一所必须发展工作技能的学校。
但是这种情况也表明工厂是您必须这样做的主要中心之一
冲突。 本周，随着乌克兰战争的动议，我们将涵盖整个工厂。
我们是梅洛尼政府的100天； 在这个政府上，这是一件好事。 的确，它始终是主人的政府，但具有无限性的角色，因为在所有问题上，即使经济方面也将其赋予了意识形态和政治负担。 战争宣传和这一宣传在标志中引起了袭击，考虑到在工厂和大型工厂中的innarticular，至少应该为了反对战争的和平的工会，这并不扰乱运营商。 Allatenaris正在全速运转所有植物，因为为了伤害战争，石油管道的销量更多。反对战争的动议使我们能够与最重要的工人打交道，他们是第一次在工厂发现的。说所有外部Tenaris都有一个整个系统，看起来很好，但是剥削的增加也创造了工人的情况，他们了解这不是他们的战争，我不必支持这场战争。
这使我们可以说这是一场不公正的战争，需要进行优雅的阶级，以进行正确的战争，以使Chenenus工资正在做的权利。
我们必须返回战争中的工人之间的工作，因为有一个公开的Unterreno，但是有必要与开始阿美佛里的工人建立一个委员会，因为并非所有工人都在另一端排队我们做这项工作，工人是的，他们走了错误的一面。
有一场公开的战斗，我们去说，不仅我们必须能够拥有更多工资，而且还必须对战争进行罢工，因为这是一场大师的战争，是一场帝国主义战争。 鼻孔在我们家中，目前是梅洛尼政府。
然后，所有各种机会主义者，政治力量都不是要实现战争的这一方面，这是每个国家都出现的反应中心，因为他们需要不统治(这是反纹章法令的逻辑，等等。)，攻击Checomincian工人动员起来，但也开始思考的工人。
因为如果达米恩(Dalmine)诞生了反对战争的工人委员会，这也将使帕德隆·罗卡(Padron Rocca)担心，那么我们仍在进行的工会战斗更多。 挺身而出的Lecher在这个Abotaglia上创造了一个有利的立场。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-28-febbraio-capitalisti-e.html 
北欧语言：“ 3月8日在街上！” 
作者: Tjen Folket Media
描述: 我们在战斗委员会中的同志发表了一份关于北欧国家的反帝国主义组织的联合声明，该组织呼吁妇女运动中的阶级线。 我们鼓励读者……
发布时间: 2023-02-28T21:27:16+00:00
修改时间: 2023-02-28T21:27:18+00:00
图片: [' 2022-plakat-8-mars-kampkomiteen-nettside-bilde-2-850x550-2.jpg ']
标签: None
类别: 'Norden'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

我们在战斗委员会中的同志在北欧国家发表了联合声明的Avanti帝国主义组织，该组织主张在妇女运动中提倡一线线。 我们鼓励读者学习，讨论和传播声明。 
该声明由反帝国主义联合会签署(芬兰)，反帝国主义集体(丹麦)和战斗委员会(挪威).Organisasjonene skriver at de revolusjonære bevegelsene i de nordiske landenehilser arbeiderklassens kvinner, kvinner av folket i de undertrykte nasjoneneog alle revolusjonære kvinner i anledning denne 8. mars. De erklærer at de vivil forene sin innsats for å kjempe og gjøre motstand mot undertrykking ogutbytting av arbeiderklassens kvinner, og skape en revolusjonærkvinnebevegelse.
Uttalelsen avslutter med følgende slagord:
Ned med den imperialistiske krigen og de økte prisene! 
Bølge for bølge, slag for slag, mot imperialisme og patriarkat! 
_Fremad for en revolusjonær kvinnebevegelse! _
Les hele uttalelsen her:
  
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/28/nordisk-uttalelse-ut-pa-gata-8-mars/ 
它提供了团结 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-02-28T95:00:00-04:00
描述: Schwenningen | 28.02.2023 | Villingen-土耳其进步 - 施温宁根的革命移民机构和...
图片: [' VC-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 Schwenningen | 28.02.2023 | Villingen -Schwenningen土耳其进步 - 革命移民机构和德国机构自11月以来每月都在Linkes Zentum Schwenningen组织联合早餐。 虽然布克瓦尔塔尔纳拉尔(Bukahvaltınları)的目标是加强作为国内和移民机构的领域伙伴关系，但第二个目标是将群众团结在一起，评估欧洲当前的发展，并在可以做的方向上共同采取行动。
决定将早餐转变为将于26.02.2023举行的早餐，将其与土耳其的地震一起进行团结早餐。 该活动开始于Atif的一位朋友的简短开幕词。 早餐后，该计划开始了。 一个医生的朋友来到地震区并进行了TTBIlçalısız，并告诉该地区经历的人们，从长远来看，强度和危险和地震地区的人们。讨论。
最后，医生朋友； “该地区人民的处境不能在短期内解决。 厕所，淋浴，庇护所，供暖和可满足当今需求的健康权。 但是，由于由于国家没有进行必要干预的事实，因此无法在短时间内解决必要的干预措施(我在那里工作的最后一天，结av开始)各种流行病将开始。 此外，人们仍然不会对自己的经历感到震惊。 创伤问题将在此过程中开始。 该地区的本质需要非常重要的团结。 但是这种团结是长期的。 也许一年，也许是较长的团结期。 这将使人们团结一致。” 说。
在团结早餐中收集了1,000,00欧元的捐赠给地震受害者
News Source: https://www.atik-online.net/blog/dayanisma-yasatir 
在妇女月厌倦了工资 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-28T97:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 妇女团体正准备在今年3月的妇女月开始时在加布里埃拉（Gabriela）的领导下进行系列和抗议。 它始于2月17日
图片: [' gabriela-kalampagan-sm-north-photo-from-altermidya-1024x769.jpeg ']
类别: ['Economy', 'Women']
类型: article
 在加布里埃拉(Gabriela)的领导下，妇女团体正在准备在3月一个月开放的情况下进行系列和抗议活动。 它始于2月17日，在奎松北部的SM North前面，在Iloilo省会大厦前面。
“全国妇女月将于本周开放，马科斯·杜特尔特(Marcos-Duterte)管理员肯定会为菲律宾妇女提供许多装饰品。 实际上，它并不能解决妇女真正自由的主要来源 - 贫困，缺乏机会，暴力和剥削，内部和外部。 取而代之的是，政府处于忽视和折磨我们的最前沿，尤其是在汗水中。
据该组织称，小费迪南德·马科斯(Ferdinand Marcos Jr.
“根据政府的保守派预测，有3300万菲律宾人生活在不断的贫困中，据估计今年会增加。但是，领导人在出国旅行，看着消费者，约会，交付直升机时没有咨询，而普通菲律宾人则付钱帕尔斯说，通过增加税收，额外费用，商品和服务价格上涨。”
妇女记得在1971年3月8日对阵前总统费迪南德·马科斯(Ferdinand Marcos Sr)的国际夫人时代纪念该国的国际日。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/kalampagan-para-sa-dagdag-sahod-sa-buwan-ng-kababaihan/ 
新民主年轻人：捍卫自然的领域！ 
作者: ['muhabirberkay']
时间: 2023-02-28T97:00:00-04:00
描述: 到捍卫大自然的田野！
Kapitalizmızıkatletmekiçin她的Türlüyötemideniyor。 Öze...: 
图片: [' Tuerkce-sm-620x330.png ', ' Tuerkce-sm.png ', ' Hannover-100x100.png ', ' Nuernberg-100x100.png ', ' Ulm-100x100.png ', ' Duisburg-100x100.png ', ' KOeLN-100x100.png ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 到捍卫大自然的田野!
资本主义被称为屠杀我们本性的各种方法。 特别是在最后一个地方，军事预算增加了，武器产量得到了加速。 帝国主义者继续告诉核弹威胁。 帝国主义国家被要求摧毁所有生物和自然的一切。 生态危机。 为了违反这些政策，所有青年的责任都站在我们面前。 现在是时候去街头保护我们的天性，并鼓励那些造成生态危机的人。 从这个意义上讲，作为YDG，我们不参加2023年3月3日在德国发生的FFF行动。
改变系统，而不是大自然!
YDG-新民主年轻人
 
 汉诺威
 纽伦堡
 乌尔姆
 杜伊斯堡
 科伦
News Source: https://www.atik-online.net/blog/yeni-demokratik-genclik-dogayi-savunmak-icin-alanlara 
Piniket的八打雁的八打雁PULURAMAN工人 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-28T98:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 八打雁工会和中央Azucarera Don Pedro专业技术月刊工会工会公司的成员 在Azucarera Don中部的Ilohan面前
图片: [' batangas-labor-union-picket-protest-1024x461.jpeg ']
类别: ['Peasants', 'Workers']
类型: article
 八打雁工会Atcentral Azucarera Don Pedro专业技术月收费工人联盟的成员发起了纠察队。 在Batangashapon的Nasugbu的中部Azucarera Don Pedro的前面。 他们揭示了对联盟及其成员的恐吓和骚扰的干预问题，以及由于伊洛汉(Ilohan)的关闭而严重缺乏生计。
CADPI于2022年12月15日关闭了其在Nasugbu的三个主要部门。(糖)-Batangas，大约12,000个农场农场和7,000多个小种植者由于不公正的痛苦而失去了生计。 该组织说：“它不仅在该省，而且在该国破坏了当地的制糖业。”
在纠察队中，工人坚持要在工作时重新开放伊洛汉，与糖植物者的适当配置，并尊重在Maneyeydsment and Union的集体谈判协议中达成的同意。
两个工会于2月8日在国民和调解委员会上提出了一项动议(NCMB)反对卡迪(Cadpi)与其未能应对工人的要求有关。
卡德皮人工人和农场工人与马卡巴扬(Makabayan)一起向众议院提出了决议，他们还采访了国会中的其他代表，以获得他们的呼吁。
在此之前，政府的糖袋子坚持要购买和监督CADPI的业务，以节省其以加强该省的当地制糖业。
根据糖的说法，八打雁的八打雁的关闭极大地影响了关闭。 这是因为只有4,500吨的糖可以生长到该省剩余的糖厂，而每天12,000公吨。 在2020年的最前沿，CCADPI覆盖了该省的10,980公顷。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-manggagawa-ng-asukarera-sa-batangas-nagpiket/ 
塔吉格市的拆除计划，反对 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-28T99:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 塔吉格城（Barangay Ususan）的Maysapang居民于2月22日发起抗议，以反对社区拆除。 这样的一天也是要钉住的最后一天
图片: [' maysapang-taguig-city-no-to-demolition-1024x768.jpg ']
类别: ['Urban Poor']
类型: article
 Mayapang，Barangay Ususan的居民Taguigcity于2月22日发起了抗议，以反对社区拆除。 最后一天也是R-II建筑商和MGSCONTORTIUM施加“拆除”居民或摧毁房屋的最后一天。
联合居民Maysapanhome所有者协会公司和Anakbayan Taguig的成员参加了抗议活动。 该计划在社区周围游行，该计划在李维·马里亚诺大街(Levi Mariano Avenue)结束。在该计划的中间，杰里科安全局(Jericko Security Agency)反复骚扰并吓坏了居民。
他们坚持塔吉格市的地方政府和市长Lanicayetano不愿签署合规证书，这将完全允许R-II建筑商和MGS财团摧毁Maysapan的房屋。
2月26日，居民重新参加了一次大规模会议，以反对拆除。 几周后，米萨潘(Maysapan)居民的居民在2月3日举行抗议活动以注册联合立场。
2月2日，BCDA，R-II建筑商/MGS财团，当地城市，特警和居民统治的联合部队进行了“咨询”。 在会议上，公民坚持反对他们的房屋被辞职的土地，并继续呼吁居住权。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/planong-demolisyon-sa-taguig-city-tinutulan/ 
帽子Temel被送往土耳其 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-02-28T99:00:00-04:00
描述: ULM | 28.02.2023 | 革命性的社会主义帽子Temel于2月25日在德国去世...
图片: [' hatice-temel-09-780x470-1-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 ULM | 28.02.2023 | 德国对革命性的社会主义帽子Temel的压迫联盟，他于2月25日在德国去世(AGİF)在运作的工人青年协会中(ajk)告别仪式。 玛拉贝斯坦的Haticetemel的葬礼将于63岁去世，他将被送往土耳其。
在为Hatice Temel组织的慰问之后，他在德国南部莱辛镇居住了很多年，并受到了许多人的参加，在Neu-Ulm的AJK协会举行了告别仪式。
Agif和Skb使Hatice Temel的棺材包裹在红旗上。 在告别仪式上，演讲是由其经营机构和家人的机构发表的。 在演讲和电影视频中，电影院的气氛进一步增强，而许多人并不是眼泪。
棺材开头的演讲中的欧洲社会主义妇女联盟(Skb)来自。 尤姆利说：“作为一个女人，剥削和迫害的轮子是以不同方式生活和不同身份生活的人。 正如我们所说，我们相信我们同志帽子的共产党人将是法西斯主义，将获得自由!再见，帽子队的同志，不要让你的眼睛回头。 孩子们，亲人，同志永远都要感激，不会忘记，我们不会忘记。 您一直与我们同在，我们一直与您同在!他用他的话结束了。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/hatice-temel-tuerkiyeye-ugurlandi 
债务和缺乏正义仍然存在 
作者: carga
时间: 2023-02-28T99:00:00-04:00
头部描述: 8m。 我们在全国范围内停止并动员的国际职业女性
描述: 1.乌克兰人民在2月24日英雄地拒绝了俄罗斯帝国主义入侵乌克兰的一年。 普京的计划包括对乌克兰首都基辅的迅速职业，并扩展到整个国家。 计划失败了。 入侵部队发现了＆Hellip的强烈抵抗；
图片: [' Para-el-8-de-marzo-desde-el-PCR-y-su-JCR-impulsamos-una-jornada-masiva.jpg ']
类型: article
 #### 1. 乌克兰人民英雄地抵抗 
2月24日，俄罗斯帝国主义入侵乌克兰的一年完成了。普京的计划包括迅速占领基夫，拆除资本，并扩展到整个国家。 计划失败了。 入侵的部队始终受到军队和人民的极大抵抗，他们强迫俄罗斯军队的后坐力。
战争集中在富裕地区的富裕地区，那里的法西斯群体运营的地方以及俄罗斯在2014年占领的东南战略地区。这增加了导弹和无人机的能源，运输，卫生，水，水，，水，水，水，水水，水，水，水，等。
俄罗斯部队的划分，艰难的冬天的前进和爱国主义的乌干达亚裔为反击创造了条件，这迫使斗争中的两个阵线向后落后。 战斗是复制第一次世界大战的迪特林切拉斯战术，士兵在埃尔杜罗·温特(Elduro Winter)的两边。
美国和北约一直在东欧进步，贡献和训练，乌克兰人把他们的胸口放下来。
乌克兰今天有50万战斗人员。 普京没有百万和媒介遵守军事统治，即攻击力必须为辩护服务。
阿根廷在联合国提出并投票决定了一项决议，并发出了不变的：“阿根廷重申了其对国家和人权的不服从和领土完整性的承诺，我国外交政策的斧头轴心。 它拒绝将部队用作解决冲突的机制，从这个意义上讲，其套件重申了俄罗斯对乌克兰领土的入侵。”
乌克兰的入侵加剧了帝国主义大国之间的争端，并使世界陷入了新的世界大战边缘。 2月21日，普京古代将其与Aunids一起“暂停”其参与新的起点条约，这限制了两国的战略性核武库。
正如我们从第一天开始的那样，我们重申了：在美国以外的俄罗斯迪克拉尼亚和北约!与乌克兰人民的爱国斗争团结! 
2. 上面的争议和下面的战斗 美国于24周五宣布，对公司，银行，制造产品和人员(包括帮助俄罗斯逃避先前的罚款的实体)进行了一系列新的制裁。 拜登总统解释说，他明确指出了中国提供莫斯科的后果。 他补充说：“我说：“如果您参与了相同类型的残酷行为，如果您支持正在发生的残酷行为，则会面临相同的后果。” 
白宫宣布，五角大楼将在弹药中贡献20亿次危险，并为与俄罗斯的斗争贡献各种具有酷技术的小型无人机。
俄罗斯开始与中国和南非，印度洋，南非港口和理查兹湾之间的一个地区进行联合海军演习。在洋基队的一侧，他们在印度太平洋地区前进，四足停在台湾。
世界上的工人和人民都在奋斗，以免继续运用这种情况的后果。 因此，在欧洲，许多国家都有停工和大量的人，战斗延伸到了所有大洲。
在拉丁美洲，秘鲁人民从一月份开始与Didin Boluarte独裁者继续战斗。
在厄瓜多尔总统，拉索在最近的妇女大选和全民公决中被击败。 康奈(厄瓜多尔土著民族的联邦)他要求辞职，并负责谋杀他的主要领导人之一爱德华多·门杜亚(EduardoMendúa)。 拉索总统与阿尔巴尼亚毒品贩子还在调查。
3. 紧急斗争和主权 
二月份的食品通货膨胀率上升了7％。 但是受益人(儿子任务)和AU(怀孕分配)，如果他们有一个孩子，如果孩子是3岁以上的孩子，他们将享受12,500美元的$ 12,500。
一年中的第一个月，Caba Food and Services篮为334,322美元。 那些无法支付租金的人，服务每天都在增长，生活在街上。 但是市政府将其房地产经纪人特权。教师协会在同龄人中争取他们的薪水，因此在Seven Provincias中，课程将无法开始。 银行业在CABA中失业，谴责银行赚钱，不敞开手。
3月10日，11日和12日，家庭，农民和原始农业组织以及手工捕鱼，生产者和生产商，为土地和债务进行国会。 他们捍卫食物，土地和国家主权。 他们面临着在帕帕拉(Papala)饲养的谷物的确定力量，脉冲和出口商。
3月8日，国际妇女节，妇女运动的准备工作仍在全国范围内进行，“债务和缺乏正义”的标语仍然意味着。” 他们还谴责了女性和暴力妇女的繁殖。
3月3日至4日，Obereía的Rosario-Victoria桥上将有一个旗帜：关闭出口商的通行和可通行道路的股票方向。 以及湿地中足够的cococide。
墨西哥总统洛佩斯·奥布拉多(LópezObrador)举了一个例子。 他签署了将锂国有化的法令，并说：“因此外国人，中国或美国不利用。”
4. 他们想把城镇带出街头。 他们不会得到它 
在24和25的晚上(CAAC)来自拉普拉塔的Melchor Romero。 CAAC的贾奇(Jaches)要求国家，省和市政府看到CAAC YPIDEN团结和传播的设施和参考人的安全，以便整个社会发现有一个组织并面临对毒品的惩罚在拉普拉塔”。
我们为侵略者的迅速调查和惩罚而战，以劳塔罗·德·劳塔罗·纳赫尔·阿尔杜拉(Lautaro de Lautaro Nahuel Ardura)的企图。 还要调查对圣达菲(Lacc de Santa Fe)领导人塞巴斯蒂·萨尔达尼亚(SebastiánSaldaña)的死亡威胁，以及未遂Ajulia Rosales谋杀案的事业的进步。
跟随CCC CCC领导人Myrian Carballo的司法迫害和PCR DeChubut和其他社会战士的领导人Marcelo Barab的斗争。这些事件和其他事件表明，暴力，司法化和流行斗争的妖魔化升级。 纳粹和皮切托说：“马普切是一个入侵的人，偷牛和妇女，并对巴塔哥尼亚的领土提出支持，对智利有什么区别？” Patriciabullrich竞选枪支以压制斗争时，他并不落后。
**他们想让人们走出街头。统治并加深了人，交付和压制。
5. 候选人和枪支Taser 
Macri有100多起正义的原因，但被吸引了。 保持沉默是否将成为总统的候选人。 在职业和LAUC中，他们对六名候选人提出异议。 到目前为止，正式，罗德里格斯·拉雷塔(RodríguezLarreta)在场。 很快，帕特里夏·布尔里希(Patricia Bullrich)将他描述为“温暖”，并不再要求允许购买“泰瑟枪”。
Taser是暂时与该人接触的电武器。 已经证明，严重和/或死亡可能造成。
28/2，将有一个针对政府的农业实体链接表的新游行。 他们宣称保留率下降和“大豆美元”美元，这不是覆盖农民，而是到土地所有者，豆类和出口垄断的螺栓上。
一群参议员与每个人的战线闯入并形成了自己的障碍。FDT不再在参议院拥有自己的多数席位。 科尔多瓦(Cordoba)的亚历杭德拉·维戈(Alejandra Vigo)组合的结合表明了州长和其他州长的手。
15个省级促进了他们的选举，并与全国大选距离。
到目前为止，所有正面的“桌子”被简化为总统的斗争候选人。 然后他再次在空中离开。 从FDT中，唯一宣布候选资格的人是丹尼尔·西奥利(Daniel Scioli)，juangabois和Claudio Lozano。
梅奥广场的母亲和祖母的抱怨要求，并获得了第24个界限，以将独裁统治和镇压流行块的历史否定与选举行为相结合。
6. 足以支付篡夺者! 国际货币基金组织强加了我们，政府接受。 但是，没有办法见到IMF造成的交叉。 由于商定，中央银行为400万美元。 一月份，政府以14.63亿美元的价格支付了利息。 
马萨与国际货币基金组织的头遇到了。 尝试批准这些数字以停止支付54亿美元的支出，以支付Macri留下的欺诈性债务的另一个配额。 他们给了我们一个窗户的美元，我们将它们交付了另一个。
阿根廷政府辩称，乌克兰的战争来自俄罗斯的攻击，使阿根廷在其商业余额中造成了接近5亿美元的经济损失，财政成本为588,000美元。
现实情况是，与他们要支付的IMF达成了该死的协议，以及通货膨胀等方面，受雇的工人退休并消失了，并随着收入的调整。 债务与人民在一起。 不与外部和内部的篡夺者。 
7. 政治辩论在群众中发展 
课程的开头是数百万的戏剧，无法为孩子们购买用户，工作服和运动鞋。 这就是为什么在流行的紧急情况下我们斗争的原因，以便从国民政府，省份和市政当局提供学校套件，以便所有男孩和所有男孩都可以进入教室。
在为民众紧急情况和为国家目标的主张而奋斗的斗争中，政治辩论在广泛的群众中增长了如何支持人民的情况？
在PTP-PCR中，我们将中心置于领先的流行斗争和Lapelea中，以使它们融合。 从那里开始，我们在展开选举的各省和市政当局中进行战斗，以形成考虑这些主张的选举阵线。
我们将以“ Tenmed ”中表达的建议，与我们最近的第13个PCR大会的 决议**一起进行这场政治辩论，并在PCR和JCR中提供了一场斗争，以进步我们家园的民族和社会解放。
使用这些工具，我们解决了各省和全国范围内的选举情况。 但是我们知道，他们在这方面并没有筋疲力尽，因为在努力的统一是为了争取流行部门的斗争，革命的道路，使我们摆脱了遗产和依赖，并弥漫在建设中一个新的状态，由工人阶级和Elpueblo手中。##
照片：在3月8日，从PCR及其JCR开始，我们在工作场所中宣传了一天，在全国各地进行游行和行为。 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/la-deuda-y-la-falta-de-justicia-sigue-siendo-con-nosotras/ 
