马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-02
 




Origin 

Música Rara Brasileira apresenta "Trio para piano, violino e violoncelo (1882)" de Alexandre Levy - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: A mostra Música Rara Brasileira, que tem como foco a música de câmara, apresenta a obra Trio para piano, violino e violoncelo (1882), do compositor, pianista,
Publish Time: 2023-03-01T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' CentroMusicaCariocaArturTavola02Mar-720x480.jpg ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'Alexandre Levy', 'compositor', 'crítoco musical', 'Doroteya Krasteva', 'Ines Simeonova', 'maestro', 'Música Rara Brasileira', 'pianista', 'piano', 'Teodora Amanassova', 'violino', 'violoncelo', 'Youtube', 'Zenon Instituto Cultural']
Type: article
 
A mostra Música Rara Brasileira , que tem como foco a música de câmara,apresenta a obra Trio para piano, violino e violoncelo (1882) , docompositor, pianista, maestro e crítico musical Alexandre Levy (1864 –1892), natural de São Paulo, SP. Participações de Doroteya Krasteva (violino), Teodora Amanassova (violoncelo) e Ines Simeonova (piano).“Iniciativa do Zenon Instituto Cultural, a mostra Música Rara Brasileiraapresenta semanalmente, às sextas, obras de câmara escritas no Brasil e poucoconhecidas, em geral sem gravação”, divulgam os organizadores.
Abaixo: o vídeo (gravado em Sófia, Bulgária, no dia 14 de novembro de 2022,para o 3° Festival de Música Clássica Brasileira na Bulgária, edisponibilizado no último dia 17/02 através do canal Zenon Instituto Culturalno YouTube).
Source: https://anovademocracia.com.br/musica-rara-brasileira-apresenta-trio-para-piano-violino-e-violoncelo-1882-de-alexandre-levy/ 
José Saramago: entre a cegueira e a lucidez - A Nova Democracia 
Author: Marconne Oliveira
Description: José Saramago (1922-2010), filho de camponeses, formado em escola técnica de serralheria mecânica e funcionário público por grande parte da vida, conjunta e
Publish Time: 2023-03-01T11:43:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' 37-3.jpg ']
Section: Nova Cultura
Tags: ['Modernismo']
Type: article
 
Em Portugal, o modernismo passou por três distintas fases: o Orfismo(1915-1927), fase mais universalmente reconhecível pela indelével contribuiçãode Fernando Pessoa, um dos maiores poetas de língua portuguesa do mundo,altamente influenciado pelas considerações psicanalíticas e individualistasque surgiram na literatura junto à escola freudiana; o Presencismo(1927-1939), encabeçado por José Régio, movimento que buscou distanciar-se dasconsiderações políticas, continuando a tradição psicologista e metafísica pré-estabelecida; e o Neorrealismo (1940-1974), fase onde a literatura adquireclaros contornos políticos de oposição à ditadura fascista salazarista,findada em 1974, com a vitória dos povos oprimidos contra o neocolonialismoportuguês, da luta e das manifestações populares no país e com a renúncia deMarcelo Caetano. Declarando-se abertamente uma literatura de denúncia dosproblemas sociais inspirada pelo Realismo/Naturalismo do século XIX, isto é,uma literatura que busca dissecar e refletir ao leitor estes problemas daforma menos refratária possível, sem cair na escrita panfletária, oNeorrealismo inspira-se, tematicamente e teoricamente, no realismo socialistaou proletário de Gorki e em ideais marxistas, de um lado, mas sofre ainfluência do pós-modernismo francófono, em vias de consolidação, do outro.Esteticamente, e no que tem talvez de mais particular frente ao Neorrealismo(ou Realismo Poético) francês e italiano, esta fase marca a maior interaçãoentre a Literatura Portuguesa e a Literatura Brasileira e a inversão dainfluência formal entre ambas, principalmente na adaptação dos estilos deescrita de Graciliano Ramos e Jorge Amado. Reconhece-se a Ferreira de Castrocomo o maior expoente deste momento.
José Saramago (1922-2010), filho de camponeses, formado em escola técnica deserralheria mecânica e funcionário público por grande parte da vida, conjuntae posteriormente escritor, tradutor, diretor-adjunto de jornal, redator emilitante comunista, apresenta-se como uma espécie de neorrealista tardio emseu terceiro romance, Levantando do chão (1980), que trata da luta campesinacontra o latifúndio, o fascismo, os desmandos da Igreja Católica e tambémcontra a miséria no Alentejo. A pesquisa feita por Saramago em viajem por estaregião, no ano de 1975, matiza plenamente a sua escrita: tratam-se as greves,os enfrentamentos diretos, as mobilizações dos camponeses etc., bem como o jámencionado histórico de exploração dos grandes donos de terra e repressãoestatal. Apesar do fim cronologicamente instituído do Neorrealismo, a inflexãotemática e estética da obra que marcaria a entrada de Saramago no rol dosgrandes autores portugueses e, posteriormente, no panteão dos grandes autoresa nível mundial bebe diretamente da fonte desta fase interna ao Modernismo. Detal forma, de fato, é aderente às causas sociais e diegéticas neorrealistasque a história tem como ponto culminante a Revolução dos Cravos, de 1974,acontecimento precedido pela guerra colonial em África, principalmente emMoçambique, Angola, Cabo Verde e Guiné-Bissau, que obteve, como fim, aretirada última das tropas já desmoralizadas e enfraquecidas do fascismoportuguês do solo africano e a queda da ditadura, bem como a libertação dospresos políticos do salazarismo. Amílcar Cabral (1973), líder da luta delibertação nacional integrada de Cabo Verde e Guiné-Bissau, diria de formaprofética: “o povo português afirma, cada vez com maior vigor, a sua oposiçãoà criminosa guerra colonial. Por isso, o governo colonial fascista de Lisboa eos seus agentes na nossa terra estão apressados em ver se conseguem mudar asituação, antes que fiquem completamente perdidos na sua própria terratambém”.
A digressão extemporânea que fazemos aqui justifica-se por um único motivo:posicionar historicamente, isto é, na história da Literatura Portuguesa, aprodução literária saramaguiana. Qual seria esta? Apesar da forte presençasuperveniente do Neorrealismo em Levantando do chão , é na obra seguinte, Memorial do convento (1982), que Saramago passa a externar com mais nitidezas inclinações individuais de seu estilo de escrita. Este livro, porém,destaca-se da temática e da estética própria ao que fora produzido da décadade 1940 até o meio da década de 1970, estabelece a qualidade inimitável daarticulação narrativa do autor. Por um lado, define o primeiro tópico deinteresse de Saramago (define a primeira fase saramaguiana, portanto): ahistória, principalmente a história de seu país. Por outro, surge com asroupagens sintáticas que daí para a frente seriam costumeiras ao lusitano.Além disso, é dada continuidade à conversa cultural com a América Latina einiciada a conversa com uma terceira forma de Realismo, o Realismo Mágico ouFantástico, encabeçado por Carpentier, Borges, Garcia Márquez, Júlio Cortazar,Bioy Casares e outros escritores de imprescindível leitura. O resultado não éuma repetição, mas uma identificação parcial e sugestiva.
Na América Latina, o Realismo Mágico é um marco da superação do Modernismo. EmPortugal, em 1984, Saramago coloca o ressuscitado Ricardo Reis para conversarcom o fantasma de Fernando Pessoa no livro O ano da morte de Ricardo Reis ,que sucede o Memorial , dando descanso pacífico à longa escola que sempreecoará o nome do poeta de muitas almas. Na América Latina, Carpentier concebe,já em 1949, a “Realidade Maravilhosa” na história de luta dos escravizadoshaitianos contra o poder colonial francês, dotando de poderes metamórficos àMackandal[1], escravo maneta e líder de revolta morto pela repressão, e à TiNoel, que acaba por descobrir-se um covarde que usa os poderes para fugir àsresponsabilidades, mesmo tendo se considerado até então discípulo deMackandal. Em Portugal, surge no Memorial Blimunda Sete-Luas, a mulher que,quando em jejum, vê a essência das pessoas, suas vontades (nuvens abertas enuvens fechadas), cujos olhos são multicolores, refletindo a polifonia daspróprias personagens, uma mulher além de seu tempo, em todos os sentidosnecessários da descrição. Traduz-se, neste texto, a dessacralização dahistória das glórias europeias, movimento ao mesmo tempo inverso e igual aoque é próprio dos escritores mais políticos e históricos latino-americanos queaderem ao Realismo Mágico e ao ethos poético que se desenvolve de formacoeva na região. Se um Carpentier com seu Reino deste mundo , um GarciaMárquez com sua simbólica, substantiva e verbal Macondo ou um Neruda, com seu_Canto geral_ , buscam instituir a história da história da América Latina emoposição à história colonizadora, à interpretação, isto é, da história dospovos latinos como a história da civilização europeia estendida às colônias,se buscam, de fato, distender o estilo fantástico europeu e toda sombra detradição nativista ainda existente, Saramago, de seu lado, faz como o disseAmílcar Cabral, citado acima, e denuncia a transgressão da virtude em que seassenta a virtude narrativa, teológica e sanguinolenta europeia, enfocando,contudo, o resultado da mesma nos interiores do país. Outra coincidência entreo Realismo Mágico e a obra saramaguiana é que ambos são agrupados, de formasolta e ineficaz, sob a denominação de pós-modernos. Ora, não há como negar ainfluência de traços da teoria pós-moderna em ambas as partes, aqui e ali, masa caracterização de um movimento literário deve ser mais disciplinada queisto. O Realismo Mágico é uma escola, um movimento que se basta. A obra deSaramago, por sua vez, podendo ser considerada em sua primeira fase umhistoricismo mágico, não se deixa, no geral, confundir pelo atomismo pequeno-burguês mais crasso do academicismo pós-moderno. Argumentar que, seja destaforma ou por repetição disfarçada e labiríntica dela, o caráter pós-modernorefere-se à superação do moderno no campo literário, seria zombar dainteligência do leitor.
A segunda fase saramaguiana, que é a que mais nos interessa, é marcada pelamaior diferenciação com o Realismo Mágico, quando o fantástico e o alegóricotornam-se no alegórico e disforme. As disformidades vão desde a sugestão até adescrição dolorosa e chocante, do indivíduo ao cenário e à sociedade, doparadoxo ao paroxismo, da refração à reflexão. Em O homem duplicado (2002),texto em que é descrito o encontro entre dois homens de aparênciaperfeitamente igual e seus desdobramentos, a vemos surgir como sugestão, comoquestão psicológica e como paradoxo refratário. A peça literária realiza, deforma metafórica, isto é, recobrando-a e transformando-a, a motivaçãodostoievskiana de O duplo (1846), mantendo também traços comparativos com anarrativa de William Wilson (1839), de Edgar Allan Poe. De fato, aperversidade do outro no duplo de Saramago, que chega ao bestial estupro danamorada do protagonista, motivado pela vingança – seguido pela morte de ambosem acidente de carro –, aproxima mais a história da temática poesca,perpassada mormente pela culpa, mas frequentemente também pelo signo da vilezacomo sua fonte – temática esta encontrada, de forma paradigmática, em Ocoração delator e, da forma mais deslindada possível, quase teórica, em Odemônio da perversidade , tratando-se de uma preocupação de moralidade quasereligiosa, diferente daquela que encontramos no russo. Em Dostoievski, por suavez, vemos um destaque à psicologia da personagem principal em confronto comseu duplo, uma passagem gradual de certa desconfiança subclínica, se bem quepronunciada, à uma condição irreversível bem próxima da ideação paranoide.Ambos os traços podem ser encontrados em O homem duplicado , porém, o quenos interessa é perceber como, mediante o reflexo da imagem e a oposição daidentidade, cria-se o monstruoso, o terrível do estupro, a culminação danegação da identidade própria na morte acidental do outro que se deixa paratrás como o único, carregando consigo para o túmulo o nome do vivo. Adisformidade é, de fato, esta, é a disformidade do medo da perda de identidadeque se concretiza em mundo que já fora pressentido e anunciado desde a ciênciaaté a literatura já há quase dois séculos atrás como instável, agônico. Aresposta existencialista e pós-moderna foi focar-se no ser individual, na lutaentre o ser e o mundo, cristalizando-se esta intenção, por um lado, noaforismo de Sartre: “O inferno são os outros”, e, por outro, no atomismo enegação da luta de classes próprias ao pós-modernismo. Saramago, como bomficcionista, apenas a reconhece e expõe.
O homem duplicado , coincidência ou não, precede o Ensaio sobre a lucidez (2004), texto que continua, sem intensão óbvia, senão no título e nas mençõesaos acontecimentos passados, o Ensaio sobre a cegueira (1995), verdadeiromarco de passagem do historicismo ao contemporâneo na obra do autor, movimentoantropológico. Do indivíduo, passa-se ao social e, neste texto, à esferapolítica e estatal de forma intencional, clara e objetiva. Mas tratemos osensaios cronologicamente. O primeiro Ensaio traz a disformidade saramaguianamais reconhecível, instintivamente, de maneira imagética, grotesca, como umapústula. A disformidade descrita, dando razão ao nome, é a cegueira branca,súbita e aparentemente imotivada. Contudo, não é a própria cegueira, mas aviolência que lhe dá motivo alegórico e que a enlaça por toda a narrativa.Esta é uma violência de tons gerais, multivocal, expressa em cada membroafetado por ela, cegado por ela. A bestialidade que se expressa na violação damulher inconsciente de que é violada em O homem duplicado apresenta-se comouma bestialidade cênica, universal, no primeiro Ensaio . A cegueira, por sisó, apenas realça o que já existe, a decadência das relações humanas em umacidade marcada de problemas, aqui sim, apontados plenamente como sociais, osquais vão desde a criminalidade ao adultério, desde a miséria à repressãoestatal. A violência apresenta-se para Saramago como consequência direta daputrefação moral fomentada pelo individualismo de uma cultura movida pelanecessidade, desaguando numa criminalidade mesquinha e cotidiana tanto quantona resposta opressiva e, por fim, no abandono do poder instituído.
Em ambos os ensaios, nem a cidade nem as personagens têm nome, todos sãodesignados por suas respectivas funções ou características, forma dedespersonalizar o problema. O primeiro Ensaio é de fato mais ensaístico,constitui-se em maior parte de digressões e reflexões sobre a ação, pois há dese explicar a razão obscurecida que é a cegueira. Os personagens cegados, cadavez mais deles, são enviados a uma área de quarenta, na qual são guardados, aprincípio, por forças estatais, que ditam ordens cada vez mais absurdas por umalto-falante. O caos, porém, não tarda a projetar-se e se projeta das formasmais angustiantes e nauseantes. Desde as relações degradadas e degradantesentre as personagens, roubos, assédios, agressões etc., às questõessanitárias, há uma intenção clara de gerar desconforto. Este desconforto,porém, não é sensacionalista, mas reflete a realidade de uma cidade plangente,de, agora, todo um coletivo sem identidade, uma das multidões tétricas, vistaem microscópio, que se esbarra em si mesma por ser cega tanto interna quantoexternamente. Cria-se uma espécie de panóptico invertido. A selvageria tomatoda a cidade; no fim, os cegos já não se encontram mais sob a clausura dogoverno, pois não há mais governo a vista; os cães devoram cadáveres nas ruas,a miséria e o saque são as formas de vida que restam. A violência cega, noprimeiro Ensaio , portanto, constitui-se, desde o princípio, como umconjunto de costumes e práticas e, ao extenuar-se sob a epidemia da cegueirabranca, como a forma de expressão da dissolução última das relações humanas.Ela configura-se desde as instituições à sociedade civil. Neste sentido, épossível invocar a compreensão de Walter Benjamin, ensaísta e filósofofortemente influenciado pelas revoluções socialistas em sua produção teórica,sobre a violência e o poder. Benjamin (1986) aponta que a violência é umbinômio contraditório, pode ser, na acepção do autor, mítica ou divina, sendoigualado o mito à violência instituidora e mantenedora do poder estatalburguês e o divino à violência justa e revolucionária das massas. Apenas aprimeira forma pode ser encontrada na cidade sem nome, a segunda chega a seanunciar como esperança ou no reencontro com a visão, mas não se concretiza.Se é inegável uma tendência própria do autor ao pessimismo niilista, descritaem entrevista concedida a Jardim e Carvalho (2002), na qual discorre sobre amotivação do primeiro Ensaio , confessando uma crença no homem como “serviolento” e egoísta, é também inegável que a obra propõe uma crítica daviolência e, consequentemente, uma crítica do poder instituído.
Tal crítica não encontra seu fim no fim da cegueira. Este fim, de fato, é oprincípio motivador de sua continuidade no Ensaio sobre a lucidez . Nele serealiza a admoestação da epígrafe do primeiro: “Se podes olhar, vê, se podesver, repara”. Foi necessária a cegueira para que se pudesse ver, analisar, e,em analisar, encontrou-se a necessidade de reparar. Reparar, aqui, tem duplosentido: estar atento e consertar. A epígrafe do segundo Ensaio écomplementar: “Uivemos, disse o cão”. Juntas, denotam um chamado à ação, àdenúncia, à transformação, verdadeira questão filosófica e humana, muitocontrária ao pessimismo. Distando-se da agonia social perpétua que permeia olivro de 1995, a sequência busca nos demonstrar a força ameaçadora das massas.Vemos um coletivo que, ciente da tormenta da apatia e da alienação, da misériae do descaso ou terror institucional, se nega a participar do próprioaviltamento. A premissa é simples: na mesma cidade, ainda sem nome,representantes do governo percebem um distúrbio no dito “processo democrático”quando, na primeira rodada, mais de 70% dos votos são brancos, e, na segundarodada, tentativa desesperada de instigar o “dever democrático” por meio deuma ameaça não tão velada de cerceamento de direitos, a situação se repete,agora entre mais de 80% dos votos. A história desenrola-se, estilisticamente,de forma diversa da primeira, sendo a escrita focada na ação e não nareflexão, principalmente na ação, e discurso, dos próprios governantes. Odesespero, assim, é transferido, a agonia agora é do Estado e sua primeiraresposta é o estado de exceção e imposição do estado de sítio apósmanifestação popular sobre a legalidade do ato democrático de recusa à farsaeleitoral, a qual é concebida no texto como farsesca por estarem em desacordoos anseios populares e a representação governamental.
Os discursos dos governantes, dos representantes da “democracia”, são cruciaisna crítica saramaguiana ao seu conteúdo real. Enquanto no palco midiático aprincípio, mesmo com a ameaça já declarada desde o primeiro momento, busca-seinstigar um senso “patriótico”, nos interiores das salas do poder estatal ospartidos de direita e de centro concordam sobre a necessidade da repressãoimediata. Enquanto na superfície dos colégios eleitorais busca-se fazer crerque tudo corre normalmente, nos calabouços policialescos a tortura é o métodode escolha para descobrir a motivação por trás do fenômeno, tortura kafkaesca,em certos momentos, assim como o direito ao voto e ao não-voto o é. Após osegundo fracasso, o governo vai da repressão ao abandono, do abandono ao usodo corporativismo e do terrorismo para causar caos social. Após a instauraçãodo estado de sítio, primeiro aparenta se retirar de cena, esperando que afalta da representação estatal gere um clamor geral pela reinstituição dopoder estranhado da população, fomentando uma greve dos lixeiros da cidade;vendo que as massas se organizam para limpar, elas mesmas, as ruas, imputam umataque terroristas aos “brancosos”, como são chamados os 80% de votantes quecontrariaram suas expectativas, o qual ceifa a vida de mais de duas dezenas depessoas. Por fim, recorrem à tentativa de incriminação da mulher do médico doprimeiro Ensaio como líder da “organização terrorista” e “antipatriótica”dos “brancosos”, que culmina no seu assassinato e no assassinato do comissáriode polícia que recusa-se a levar a cabo a ação. Junto à violência instituintee mantenedora, portanto, devemos conceber a violência restauradora do poderameaçado, esta que é manifesta na obra literária e imita, parcialmente, a suamanifestação real e os seus paroxismos, como o fascismo.
Sendo o tema do Ensaio sobre a lucidez a política institucional, a respostada falsa representação governamental ao seu questionamento, à blasfémia dadescrença no mito da “democracia” sob a sociedade de classes, levanta-se,nele, claro, a questão da democracia. Questiona-se, desde as bases, asconcepções ocidentais e, mais propriamente, reacionárias, sobre a democraciagrega como uma “passagem do mito à razão”. Se no primeiro Ensaio é a agoniageral da cegueira social que toma forma, no segundo a cegueira é da própriamáquina “democrática” de debulha do Estado. A democracia nestes marcos, ao fime ao cabo, não é mais que uma narrativa midiática, tão frágil que desmorona aomenor sopro de contestação. A oposição entre o governo e a sociedade civil éde tal forma patente que a violência terrorista e o assassinato político sãoas únicas armas que os primeiros reconhecem na tentativa de engambelar acoletividade. Não se adentra no texto nas motivações econômicas e no maisprofundo das motivações políticas por trás da reação repressiva, destaca-senele uma concepção espontaneísta e parcial de luta de massas, demasiadamenteenfocada no próprio processo eleitoral considerado como um falseamento dademocracia, contudo, faz-se uma crítica pertinente à sacrossanta invencioniceeuropeia da democracia como valor universal e da democracia europeia comoparadigma democrático, a qual, se considerarmos a produção jornalísticapolítica do autor, defensor da luta armada enquanto redator e diretor-adjuntodo Diário de Notícias , também crítico ferrenho da traição do fôlegorevolucionário de 1974, como fica claro em suas Folhas políticas (1993),torna-se mais substancial que seu idealismo.
Em nosso país, como foi noticiado com clareza pelo jornal AND em 2018, orechaço às eleições e à substituição de turno dos representantes doimperialismo e das elites atinge uma grande e significativa parte dapopulação. De acordo com os dados oficiais, que não levam em conta a multidãode pessoas com títulos cancelados, neste ano o descrédito, descaso e rechaçoàs eleições chegou aos 29,1% nas eleições presidenciais, enquanto nasestaduais, em dois grandes pleitos como Minas Gerais e Rio de Janeiro, oscandidatos eleitos não superaram os números de votos brancos, nulos eabstenções. Em Rondônia, a situação foi ainda mais grave, não recebendo ogovernador do PSDB mais que 20,5% dos votos válidos. Também o boicote ativofoi noticiado: luta indígena contra a entrada das urnas em seu território,ataques com bombas incendiárias ao Fórum Eleitoral em José dos Pinhais, noParaná, destruição e sabotagem de urnas eletrônicas por populares. Não se levaem conta, ainda, nos dados oficiais, a sobrevivência e a reinvençãocontemporânea do coronelismo, a compra de votos etc. Mesmo com toda pressãodas apodrecidas instituições do estado latifundiário-burguês brasileiro, dasmilícias e da pistolagem, da mídia corporativizada e subserviente aos mandosdo imperialismo, principalmente ianque, expressa-se uma crescente contestaçãoao próprio processo sacramentado constitucionalmente e deturpado diuturnamentedas “eleições democráticas” como meio de representação política. Deturpado,bem entendido, não por ter sido, em seu princípio liberal, concebido como maisque uma forma de conter a verdadeira expressão dos anseios populares, mas simpor não encontrar veracidade mesmo nas próprias intenções. O golpismo, ocerceamento de direitos, a violência direta e o fascismo são o contraponto e arealização inevitável da “democracia” que é, de fato, a ditadura das classesdominantes, servas das elites internacionais nas semicolônias. O poder aviolência mantenedora, poderíamos dizer, são a regra máxima e a razão dosmaiores paroxismos do mito democrático.
Se em Saramago, nos dois ensaios, vemos um misto e uma contradição entre certopessimismo e certo idealismo realistas, tanto em estilo quanto em tema,mágico, de certa maneira, em motivo, vemos também, e consequentemente, umacrítica oportuna às consequências e aos procedimentos intestinos à falsa“democracia pura”, defendida pelos traidores dos anseios revolucionários dasmassas portuguesas. Vemos, de fato, um reflexo político e literário dadescrença na situação que se enseja após a Revolução dos Cravos. Ademais,vemos uma metáfora que muito bem pode ser deslindada e aplicada na crítica daviolência e do poder estatal da burguesia como um todo. Os textos, com suaslimitações, se bem que puramente ideológicas, buscam impelir o leitor a ver ereparar, a uivar, isto é, a compreender e buscar a transformação do estado decegueira social e institucional que se produz frente aos desmandos, àrepressão e à exploração burguesas. Com maestria, nos impelem a considerardetidamente o processo de identificação necessário às massas para aorganização e luta política. A simbólica cegueira branca se torna no simbólicovoto branco, a nauseante miséria social egoísta (atomizada) se torna nacompreensão da força da unidade. Os verdadeiros cegos, enfim, são aqueles queacreditam na lucidez de um sistema político caduco, assentado em baseseconômicas caducas, destinado a ser varrido pelo golpe inclemente das massas.

*Marconne Oliveira é formando em Letras, professor de redação, escritor e tradutor.
[1] Aqui seria possível recordar a mitologia por trás de Osvaldão na Guerrilhado Araguaia.
Source: https://anovademocracia.com.br/jose-saramago-entre-a-cegueira-e-a-lucidez/ 
pc 1 marzo - L’imperialismo è guerra! dall’Ucraina al Congo… 
Author: prolcompal
Description: L’imperialismo è guerra! L’imperialismo è guerra per la spartizione del mondo e il controllo delle materie prime che semina morte e distruzi...
Time: 2023-03-01T12:47:00+01:00
Images: [' coltan5.jpg ']
L'imperialismo è guerra! L'imperialismo è guerra per la spartizione del mondoe il controllo delle materie prime che semina morte e distruzione: questaaffermazione scientifica si conferma ogni giorno, in un modo o nell'altro, intutte le parti del mondo.
 
miniera di coltan 
"Il legame tra Ucraina e Congo non è solo ideale" dice un articolodell'Avvenire del 26 gennaio scorso. "È noto che Kiev per anni ha esportatograndi quantità di armi nei paesi della regione dei Grandi Laghi. "
C'è una guerra nella Repubblica democratica del Congo di cui i mass media nonparlano. Una guerra "che in trent'anni ha fatto almeno sei milioni dimorti … una tragedia africana alimentata da grandi interessi occidentali,legati a minerali preziosi: oro e diamanti, ma anche il cobalto,indispensabile per le batterie delle auto elettriche è il coltan per icircuiti elettronici. " 
"Minerali, ma anche legname e petrolio, eppure il 70% della popolazione èsotto la soglia di povertà, 1
su 3 soffre la fame, l'aspettativa di vita per gli uomini è di 59 anni … «IlCongo è ricco da morire, ma i congolesi stanno morendo per le loro ricchezze»,spiega John Mpaliza, attivista per i diritti umani, alla conferenza stampadelle 107 Ong (tra cui Agesci, Libera, Comunità Giovanni XXIII, Pax Christi,Stop the war now, Rete pace disarmo, Tavola della pace, Cipsi, ordinimissionari) nella sede della Federazione della stampa (Fnsi)."
"E ulteriori interessi internazionali suscitano i giacimenti petroliferi nelParco dei Virunga, patrimonio dell'umanità. Per ora bloccati dall'Unesco."
Una guerra che oltre ai morti vede più di un milione di profughi "fuggitiall'estero , 5 milioni e mezzo gli sfollati interni , mezzo milione iprofughi in Congo dai paesi vicini " e sulla quale 107 Ong hanno chiesto aimass media, con una lettera, di puntare i riflettori! Mezzi di comunicazionidi massa che invece continuano a non interessarsene affatto! Questo "embargodi notizie" come lo chiama Mpaliza, questo silenzio "conviene a chi hainteressi in Congo: Stati Uniti, Europa, Cina e vicini come Ruanda eUganda, come dimostrato da rapporti ufficiali".
Questa guerra in corso in Congo legata al saccheggio minerario crea il caos e " il caos alimenta il business" dice Pierre Kabeza, ex sindacalista eprofugo.
Il silenzio interessato dei media dei paesi imperialisti copre anche le timiderichieste delle Ong e degli attivisti, come "la revisione del Regolamento Ue2017/821 sulla tracciabilità dei minerali", che gli stessi attivisticonsiderano «di difficile applicazione», regolamento che tra l'altro " noninclude il cobalto ". Altre richieste rimaste senza risposta: "dare seguitoal rapporto Mapping dell'Onu su 617 crimini tra 1993 e 2003 ; istituire unTribunale penale internazionale e una Commissione verità e conciliazione."
Quest'altra guerra per procura viene alimentata costantemente come ricorda"Micheline Mwendike, scrittrice e attivista congolese: "l'Unione europeagrazie al meccanismo European defence facility , il 1° dicembre 2022ha investito 20 milioni di euro per sostenere proprio l'esercito ruandese per«attrezzature e trasporto aereo» in funzione di «lotta contro il terrorismo»."E questo è lo stesso meccanismo, per ritornare al legame tra Ucraina e Congo,che l'Ue sta usando per inviare armi in Ucraina."
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-limperialismo-e-guerra.html 
pc 1 marzo - Lukoil Priolo: operaio ferito in un grave incendio… mentre sono in corso le trattative per la vendita (e rispunta l’Ucraina e non solo…) 
Author: prolcompal
Description: Quattro giorni fa all’Isab-Lukoil di Priolo c’è stata una esplosione seguita da un incendio che ha colpito un operaio di 58 anni adesso rico...
Time: 2023-03-01T14:00:00+01:00
Images: [' incendio-raffineria-lukoil.webp ']
 
Quattro giorni fa all'Isab-Lukoil di Priolo c'è stata una esplosione seguitada un incendio che ha colpito un operaio di 58 anni adesso ricoverato inrianimazione con ustioni di secondo e terzo grado al volto ed alle vie aeree.Ci sono, come di solito, "inchieste" in corso per capire cosa è successo,mentre le "inchieste" facili facili ci dicono che non è il primo, purtroppo,né sarà l'ultimo "incidente", insomma che non c'è sicurezza nei posti dilavoro e gli infortuni e i morti sono migliaia ogni anno. A conferma dell' altra guerra, quella quotidiana che il capitalismo fa contro operaie eoperai… una guerra che mette a rischio anche, sempre, il posto di lavoro.
In questo caso, si tratta degli sviluppi che prenderà la vendita in corsodella Lukoil, attorno alla quale si sta giocando una partita tramultinazionali, governi, banche, affaristi… (vedi:&lt;https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/01/pc-11-gennaio-raffineria-isab-di-priolo.html> )
Secondo il Sole 24 Ore di oggi "L'ultimo incontro si è tenuto a Roma, aPalazzo Chigi, appena l'altro
ieri. Ed è stato un incontro decisivo per il futuro della Raffineria Isab diPriolo nell'area industriale siracusana."
In questo incontro "I vertici di Goi Energy, la società cipriota che hafirmato l'accordo per l'acquisto della raffineria Isab che fa capo alla russaLukoil, hanno incontrato i componenti del cosiddetto comitato golden power, ilgruppo di tecnici della presidenza del Consiglio che si occupa dellavalutazione tecnica ai fini dell'esercizio del golden power da parte delgoverno."
Governo che vuole le garanzie formali, si intende, anche sulla "salvaguardiaoccupazione" dei circa 10.000 lavoratori coinvolti, per salvare la faccia inogni caso.
"In pratica, da quanto si apprende, nell'incontro romano di lunedì ilmanagement di Goi ha spiegato a voce quanto già inserito nel materialefornito all'inizio di febbraio con rassicurazioni sulla salvaguardiaoccupazionale del sito produttivo di Priolo, con ricadute per tutta l'areaindustriale di Siracusa, e poi per quanto riguarda gli investimentiprogrammati soprattutto sul fronte della transizione ecologica e documenti chepuntano a dimostrare la solidità finanziaria del gruppo acquirente."
"…il risultato delle valutazioni dei tecnici è ora atteso per il 27 marzo : tre giorni prima del termine di scadenza indicato nell'agreement firmato daGoi Energy ( il presidente del board da quanto si apprende è anche ilconsole onorario dell'Ucraina a Cipro) qualche settimana fa.
Che le cose possano non andare tanto lisce, visto l'interessamento insistente,anche se non detto esplicitamente, degli Stati Uniti, anche per la vicina basedi Sigonella, e l'intreccio strano tra tutti questi affaristi: " Circola peròun'altra ipotesi - dice infatti il quotidiano dei padroni - su un interesse afermare l'operazione in corso da parte dei competitor di Goi che avrebberoprovato a giocarsi altre carte per fermare la compravendita della raffineria erientrare in partita." è la ricerca di una proroga dei termini: "…in caso divia libera da parte del governo italiano, cui Goi guarda con ottimismo,saranno necessari altri giorni per definire passaggi preliminari (burocraticie finanziari) per arrivare alla chiusura definitiva dell'affare."
"Un affare che, si è appreso da fonti vicine alle trattative, vale 1,2miliardi di euro mentre sul fronte finanziario è in corso di valutazione ilcoinvolgimento di una cordata di banche ( Banca Intesa, Citybank, DeutscheBank). 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-lukoil-priolo-operaio-ferito.html 
Quem não for cortador de águas que levante o dedo... - A Nova Democracia 
Author: André Queiroz
Description: Sobre o filme Dois dias, uma noite
Publish Time: 2023-03-01T14:28:17-03:00
Modified Time: 2023-03-01T14:28:38-03:00
Updated Time: 2023-03-01T14:28:38-03:00
Images: [' image1.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMjAwIiBoZWlnaHQ9IjYzMCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEyMDAgNjMwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nova Cultura
Tags: []
Type: article
 
Foto: Reprodução
para Wenna A.
I
Sandra Billat tem contra si as amarras do tempo. Dois dias, uma noite é o deque ela dispõe para reverter o curso das horas, para fazer girar para trás oshumores que amoldam a decisão de seus colegas de trabalho. Mas não apenas.Sandra está a um redemoinho de afetos, de urgências, de demandas; seus passossão solavancos nos que tropeça, equilibra-se, cai de joelhos, levanta com oauxílio dos punhos, torna a cair agora com o rosto lanhado, Sandra se ergue depronto e vai, não há tempo a perder quando parece que tudo conspira em contra;na cabeça a gira dos ponteiros, ela tem de continuar, tem de cruzar o próximoobstáculo, saltar do ônibus em movimento, estreitar-se pelo vão das portas dotrem, ela cai outra vez, limpa o rosto com a palma da mão, levanta como se nãosentisse o joelho arranhado, e segue até a curva, até a esquina, até a dobrado quarteirão; Sandra faz que gira e é como se fora o horizonte largo o que seaproxima quando, em verdade, o que lhe surge é o beco. Um beco de razõesestapafúrdias, o muro de pedras e farpas nos que são todos ‘cortadores deágua’; e eis que lhe seria o salto um desafio, Sandra poderia tentar o voo, umpar de asas à fantasia quando, de fato, o que tem às mãos é o pacote deremédios. Pacote de que é usuária contumaz. Ou que vinha sendo, mas Sandra temagora o pacote. São as drágeas que lhe servem ao equilíbrio da performancedemandada a cada novo dia. Sandra é paciente no que os dedos cumprem a tarefade sacar do invólucro o comprimido, dois, quatro, seis, dez, uma dúzia deles,até que esteja de posse de todos de uma só vez e sem economia de modos; a bulae o receituário já não lhe servem de guia cartográfico, de medida das coisas,Sandra Billat escancara a boca e os arremessa para dentro. Será como numarranjo de alternativas, o clamor do gesto? Até quando isto?
2
Sandra Billat, a personagem do filme dos irmãos Dardenne, acabara de voltar deuma temporada a uma clínica de repouso e recuperação. Seu corpo fora oterminal de resposta da crescente demanda de produção na empresa em quetrabalha. Signos inequívocos do tempo no que a hiper exploração das relaçõesde trabalho atinge dimensões estratosféricas. Espremido ao tanto dosquefazeres, o corpo de Sandra foi sendo contido, enregelado, destituído deviço, tornado frio distante opaco, como se, à revelia, tivesse sido costuradonas bordas e pregas, desterrado do mundo, deprimido a minguar para dentro.
Sandra, então, sofrerá uma primeira queda, profunda desmedida nadificadora ;fora interditada, levada aos cuidados médicos, intoxicada até às raias dadependência, todavia agora ousara se erguer, enchera-se de coragem, de crença,de desafios; soergueu-se dos vazios de que estivera preenchida e, se dizrefeita ou quase. Que não haja um escape fácil, todos sabemos, ela sabe, equando se apronta para retornar à empresa, não há mais trabalho, a porta estáfechada, Sandra Billat está presa do lado de fora; fora descartada numadecisão referendada, em votos, pela equipe de colegas com os quais dividia astarefas cotidianas. É que em sua ausência, o coordenador de produção Jean-Marcse pôs a fazer cálculos, medições, testagens, notações diárias na planilha deprodução. Ao final de tanto, chegara à conclusão de que Sandra poderia serdispensada; bastava para isto que os colegas se empenhassem mais, que oscolegas ‘ocupassem’ o tempo deixado vago pelo adoecimento de Sandra. Em trocadeste ‘esforço de cooperação conjunta’, os colaboradores seriam brindadoscom um abono temporário. Nos termos da diretoria, são os ares do tempo, o taldo mercado, afinal não há como competir em condição de igualdade com osfornecedores chineses, e é preciso urgentemente aumentar o plano de metas,operar o receituário de enxugamento de gastos de acordo com as prescrições da‘engenharia funcional’ que atende ao interesse de ‘todos’ .
Noutros termos, lá onde havia 17 empregados, fazer que caibam tão somente 16,sobrelevando em três horas diárias o tempo de trabalho e oferecendo como‘abono’ certa quantia acrescida aos vencimentos. Noves fora zero, seráSandra ou o abono, será ela ou cada um de vocês! – talvez que tenha sidonestas palavras que Jean-Marc, o obstinado coordenador de produção, barganharaadesão. Talvez que fizera uso de outros argumentos, a ameaça direta ou velada.Uma política do medo espalhada sob a forma dos boatos que o vento costumafazer o favor de espalhar. Talvez que Jean-Marc, estafeta dos interesses daempresa, tenha manipulado a cada um dos colegas de Sandra lhes tocando fundona ferida exposta de suas vulnerabilidades. Afinal, sabe-se, sabemos, elestodos sabem, que o salário que cada um deles troca por sua dedicação de_colaborador_ mal e mal lhes fecha a conta do mês - talvez porque o finaldo mês é mais longe do que o final do mundo; talvez porque os direitosbásicos e fundamentais tenham sido afetados pela privatização de setoresestratégicos como o energético, a previdência social entregue à voracidade dosaqueio privatista, o pacote de cortes nos gastos sociais, etc, e que aresultante de tudo sejam as tarifas exorbitantes e pela hora da morte ;talvez porque os imigrantes sejam os responsáveis, ou talvez porque o Estadoseja pesadão e lhes falta a varredura neoliberal que nunca será bastante esuficiente, e porque e porque e porque, enquanto é o mundo do trabalho o quese desfolha diante de todos.
Desnecessário dizer que, sob a pressão da barganha, coube a decisão deenxugamento do quadro funcional. Sandra está demissionária. Ao se prepararpara retornar à empresa na sexta feira, será comunicada da decisão; a enquete,os votos, o caldo grosso das horas e humores que temperou a decisão de cadaum. Juliette, a sua amiga, é quem lhe antecipa os resultados. Mas não apenas.Juliette a convence de que se possa reverter o jogo, fazer girar ao revés osponteiros decididos, os veredictos de martelo batido. Quem sabe se apelando aoempresário. Alega-se que o voto dos colegas se dera sob a brasa viva dasameaças. Faz-se alusão aos escândalos de imprensa. Dumont, o empresário esticaa corda. Aceita que uma nova votação seja realizada na 2ª feira, agora sem apresença de Jean-Marc, mas também sem a presença de Sandra. Dumont simula edissimula. Dissimula no que faz que não pactua com Jean-Marc, seu capataz deprimeira hora. Dumont simula ao oferecer a Sandra um desafio que lhe esteja aoalcance das mãos. Como se lhe fora de um bastão a pegar mais a frente comoquando a uma corrida de obstáculos. Tarefa coletiva comunal na que de mão amão se fecha a trama do fazer. Mas o que não fala Dumont é que em seu jogo,Sandra está sozinha, solta, sem prumo. Condenada ao cárcere desta solidãopovoada na que se esbalda o charco lucrativo das apostas de Dumont, Jean-Marce companhia.
Sandra terá dois dias e uma noite para a façanha, para vergar o arco deUlisses, para uma gira de testagem no que serão os seus limites postos aprova: a ver se ela aguenta, a ver se ela não quebra, se ela não cai de vez, aver se ela não se enterra, a ver o quanto que ela insistirá apesar daexposição a que se presta diante dos olhos de todos. Diante dos interesses decada um.
Será que valerá o esforço? Sandra pondera. Será que serei capaz destepasse de mágica? Sandra Billat reflete. Sabemos, ela sabe, que não lhe cabealternativa. Que será o desalojo, o aluguel a vencer, o distrato porinadimplência, o fiador interpelado, a denúncia vazia. Ela sabe, ficamossabendo, que será o Conselho Tutelar que lhe arrancará as crianças numa manhãinterminável; Sandra sabe que ela não será capaz de honrar com os cuidados,com a alimentação, com o material escolar, com as notas estampadas no boletima se multiplicar em acusações de desleixo, desatenção, os olhares do mundo emreprimenda – como se fossem peças em contra a assomar ao calhamaço jurídico deque Sandra Billat seria réu. Não há alternativa. Sandra sabe, parece saber. Éque Sandra traz consigo as escaras sublinhadas, em alto relevo, do fogo morto;ela sabe que a caldeira das horas não é reversível ao espontaneísmo do homem-solitário que de duas, uma: ou se prosta em esperar o milagre e a redenção; ouse engasta ao espontaneísmo dos gestos soltos, dos voos curtíssimos deandorinha, dos esforços da obstinação individual. E nada é o que salva. E nadaé o que compõe. E nada o que precipita em transformação. Pois que SandraBillat sabe que nenhuma das duas alternativas fecham a conta do erro. Tãosomente que são as bandas complementares do continuísmo. Entretanto, e aindaassim, Sandra irá bater de porta em porta, de casa em casa.
3
Seremos todos uns cortadores de água? Será que se está deixado à própriasorte, lançado ao ingrato desta missão? Seremos, todos, àqueles que chegamquando do tórrido das horas, na que se está em agonia, com a missão de cortaro fornecimento de água[2]? Seremos cortadores de água indiferentes,obstinados, indiferentes? E não importa que se tenha sede, que se estejaextenuado. E não importa que se se desespere aos prantos, aos gritos, àsaraivada dos atropelos, nada o que desmontará a consumação do serviço, oprotocolo dos fazimentos?! Será a isto que se está entregue, mãos e rostosatados, encarnados à vergonha desta empreitada? Como se tudo se justificasseporque se tem às mãos a papeleta de verificação, o alicate que engatilha, olacre que encerra, a legitimidade do fazer, a bonificação por tarefaexecutada?
Sandra telefona para Kader – que não vai estar na cidade durante o final desemana. Sandra não pode esperar. Fora Robert quem lhe passara o número docelular do colega. Sandra tem à ponta da língua a ladainha pronta, o versotrágico, o relato-corrimento do que lhe afronta. Kader diz que não é ele quemdecide. Que talvez se abstenha, que se recuse a votar. Sandra vai ao encontrode Mirelle. Ao interfone, seu companheiro comunica que ela não está. Mas quenão demora. Sandra Billat a espera, e a encontra. Sandra retoma o refrão,sôfrega, mas decidida. Mirelle conta que gostaria de ajudar, mas que não pode.Que não fora ela quem inventara o game , que estava há pouco divorciada eque o abono lhe seria a possibilidade do recomeço de tudo. Sandra segue.
Nadine como destino. Acontece que Nadine orientara a sua filha a contar de suaausência quando do toque ao interfone. Sandra a escuta por trás da voz dafilha. Não há o que fazer senão seguir, Sandra segue. Anne a recebe na portade sua casa. Evitando que Sandra se repita, Anne adianta a Sandra que já sabedo que se trata, que Nadine a telefonara. Parece que há uma rede que se esticaem defesa do que não se pode perder. Parece que há uma colcha de retalhoscosturada desde as fímbrias para que a costura custe o que custar e não ceda.É que o abono caíra como uma luva em meio a tudo o que não se pode completar:uma vida, a dignidade do comezinho, do que seria simples e objetivo e básico,mas que se lhe toma a todos em saqueio, a rapinagem de Dumont, o financista.Parece que Dumont, o empresário, acertara na mosca o seu festim de ensaio, oseu estande de tiros no que tudo é farsesco. Parece que Dumont se travestirade estratego a preparar divisões em avanço e retaguarda afim de murar assaídas de um jogo sem final.
Anne tem reformas a fazer na casa para conter os riscos de que o telhado ceda.Mais tarde recuará da decisão. Não sem antes entrar em briga de tapas eempurrões com o marido que lhe impõe o rechaço ao pleito de Sandra Billat. Masqual? Anne se dirá liberta. Sandra terá um alento em meio a travessia. E seráJulien, e será Timo, e será Icham – este a varar, clandestino, de bico embico, as horas que lhe restam do dia afim de fechar o orçamento. Icham sabeque não pode deixar pistas, que não pode dar margem a investigações. Que apolícia não tarda ao encalço. Que ela sempre chega, que ela nunca se vai, queela se presta em ser uma peça estratégica a esta estância contínua, a esteestado permanente de exceção a tragar, a sorver para dentro, a invaginar emretenções, e a expelir em catapultas o que estiver suficientemente gasto emaltrapilho. Icham é estrangeiro, sem papéis talvez, ou com papéis forjadospara uso diário. Mas, de certa forma, Icham é Julien, que é Timo, que é Icham– como num arco roto que se encerra numa espécie de jogo de azar, de cartasviciadas, mal ajambradas como numa roleta com destinação prévia.
É que todos, ou quase que todos, se multiplicam, se dividem, se distribuem emtantas partes para fazer caber no tampo de um dia um cardápio variado deafazeres e de bicos e de biscates. Seja na escolinha de futebol do bairro,seja na oficina ao fundo do quintal, ou na quitanda da esquina. Seja montado auma bicicleta sem dono com uma caixa enorme e quadrada amarrada às costasdestecendo um bailado agônico de pernas entre carros e transeuntes. Seja nosacertos ao ilegalismo como se se fizesse girar um plantel de tormentas edesafogos a ver o quanto que dura até que a batida dos homens da lei e daordem lhes chegue com seu repertório de exumações. E será a pancada, oempurrão, o soco na cara, o xingamento, o um contra o outro, o cada um por si,o engalfinhar de fragilidades, o cerzir de promessas de compromissos que nãoduram. Que tardam. Que não resolvem.

Mas Sandra não desiste, ela é forte, é feita de pedra e de poeira, de poesiaconcreta. Tem às mãos o pacote de comprimidos. Talvez que fosse mais fáciltomá-los uma outra vez, arremessar-se da janela, recomeçar o périplo doscorredores, a fornalha das luminárias brancas, o contorcer das ressacas eabstinências. Mas qual? Até quando que isto? E para onde? Sandra Billat éforte. Conhece em si os trâmites da recusa. Sabe que não tardará a segundafeira, o novo escrutínio, e deste o que será é o empate que nada resolve.Sandra Billat foi tentativa e erro. Mas não esteve parada, catatônica, à mercêdas alopatias de toda ordem.
Sandra está despedida. Entre os abraços dos companheiros e a retirada dosapetrechos no guarda-roupas, será a voz de Dumont a lhe chamar em reunião. Éque Dumont, o empresário, se mostrará em peles de cordeiro, um boníssimoburguês, cordial a ver navios e a plantar as batatas do tráfico de ilusões,ele interpelará a Sandra. Não mais se trata de velha quadra, da disjuntiva deainda pouco: ou Sandra ou o abono, ou ela ou cada um de vocês . Dumont propõea ela que ela fique. Não será demitida. Basta que ela escolha alguém paratomar a sua vez; basta que ela quebre o protocolo e que diga o que quer, quealguém/algum contrato que não seja renovado. À revelia de tudo. Em contraprovado que, há pouco fora decidido. Agora é assim , talvez tenha dito Dumont aSandra Billat, agora é assim que se fará, agora é a sua voz a do comando ,talvez Dumont tenha exercido o seu ofício de simulador, é que Dumont está lhedizendo em alto e bom som que agora será ela quem decide , que é ela quemtem às mãos o martelo para ser batido nalguma cabeça; talvez Dumont estejadizendo que a partir de então e para frente: será Sandra por um lado, e umqualquer pelo outro a despencar em profusão , hoje um, amanhã mais um,dezesseis, quinze, catorze , e que será Sandra quem decidirá quantas novashoras serão acrescidas ao turno diário. Talvez que Dumont esteja sugerindo aSandra Billat um abono permanente em contraposição aos abonos que serão comoacenos e assopros que o vento traz, que o vento leva. Dumont estica a corta ea repuxa. Dumont simula e dissimula. Sandra lhe é uma peça funcional no seujoguete calculado. E que Sandra terá a faca e o queijo. E que Sandra poderáenfim se assentar em luxo e calmaria. Dumont estica a corda até que Sandra asegure.
Acontece que Sandra é forte, franco belga operária trabalhadora de sol a sol.De tanto atravessar caminhos e cair e levantar, Sandra aprendeu a sorte dosnós górdios, dos saltos e dos giros de meia banda, de perna capoeira. Talvezque Dumont não esteja à vontade sob espinhos do abraço de cactos que Sandralhe preparou, sorrateira.
André Queiroz – Escritor, ensaísta e realizador cinematográfico. ProfessorTitular no Instituto de Arte e Comunicação Social (IACS/UFF) 

[1] O filme Deux jours, une nuit (Dois dias, uma noite) foi dirigido,roteirizado e produzido por Jean-Pierre Dardenne & Luc Dardenne, em umacoprodução belga-francesa, e lançado em 2014. O filme se encontra disponívelno Streaming MUBI.
[2] São palavras de Marguerite Duras: “Eram pessoas que não tinham condiçõesde pagar suas contas de gás, eletricidade e água. Viviam numa grande pobreza.E, um dia, chegou um homem para cortar a água na estação onde viviam. Viu amulher, silenciosa. O marido não estava em casa. A mulher um pouco retardadacom uma criança de quatro anos e um bebê de um ano e meio. O empregado era umhomem aparentemente como qualquer homem. Esse homem, denominei-o o Cortador deágua. Ele viu que era verão. Sabia que era um verão muito quente porque ovivia. Viu a criança de um ano e meio. Havia recebido ordem de cortar a água,foi o que fez. Respeitou o seu emprego do tempo: cortou a água. Deixou amulher sem água para dar banho nas crianças, para lhes dar de beber”. Cf.DURAS, M. “O Cortador de água”. IN: A VIDA MATERIAL. Rio de Janeiro: EditoraGlobo, 1989. (p.90)
Source: https://anovademocracia.com.br/quem-nao-for-cortador-de-aguas-que-levante-o-dedo/ 
O aumento dos combustíveis do governo Lula/Alckimin - A Nova Democracia 
Author: Giovanna Maria
Description: O governo de Lula/Alckmin aplicou, no dia 1° de março, o início da reoneração sobre a gasolina e etanol, suspensa desde maio do ano passado, pelo governo do ultrarreacionário Bolsonaro.
Publish Time: 2023-03-01T15:04:48-03:00
Modified Time: 2023-03-01T17:43:29-03:00
Updated Time: 2023-03-01T17:43:29-03:00
Images: [' aumento-gasolina-e1526918859218-1.webp ']
Section: Nacional
Tags: ['aumento', 'combustíveis', 'PPI']
Type: article
 
Governo mantém a mesma política de “paridade internacional” e tira aumenta preço final da gasolina. Foto: Reprodução
O governo de Lula/Alckmin aplicou, no dia 1° de março, o início da reoneraçãosobre a gasolina e etanol, suspensa desde maio do ano passado. Será cobrado R$0,47 de imposto sobre o litro da gasolina, e o etanol passa a ser taxado em R$0,02 a cada litro. Os aumentos são realizados em meio à situação limite nopaís, em que os combustíveis se somam e insuflam a inflação e a defasagemsalarial. O aumento dos combustíveis de Lula/Alckimin aumentará asuperexploração sobre os trabalhadores que dependem deles, em especialtrabalhadores da entrega e caminhoneiros.
Enquanto isso, diversas categorias pelo Brasil, como a dos profissionais da educação e da saúde , operários metalúrgicos e do ramo do transportepúblico , assim como os entregadores deaplicativo , iniciaram o ano de 2023 com manifestações egreves combativas contra os salários de fome e exigindo o cumprimento daspromessas do governo. O aumento dos combustíveis jogará gasolina neste barrilexplosivo, que é o Brasil de 2023.
O governo oportunista tenta não agitar a categoria dos caminhoneiros, querealizaram uma grande greve no ano de 2018, paralisando todo o Brasil. Desdeentão, trabalhadores deste ramo continuam mobilizados para exigir seusdireitos.
Os aumentos sobre os combustíveis foram feitos quase exclusivamente sobre agasolina, sendo menor a elevação do preço do etanol. O diesel não sofreuaumento, justamente por ser utilizado pelos caminhoneiros. Afeta-se, portanto,principalmente o transporte individual. Entretanto, apesar de a maioria doscarros brasileiros aceitarem tanto a gasolina quanto o etanol, os carroscomuns consomem até 30% mais álcool que gasolina. Em verdade, estamosassistindo a uma acentuação do aumento dos combustíveis, tendência em curso hájá muitos anos no nosso país (para o qual a situação internacional só reforça,dado o grau de dominação imperialista que sofre a Nação).
Durante a campanha, Luiz Inácio dizia que Bolsonaro "não teve coragem" detomar medidas para reduzir o preço do combustível que sai das refinarias,acabando com o Preço de Paridade de Importação (PPI).
"Essa história de PPI é para agradar os acionistas, em detrimento dos 230milhões de brasileiros", afirmou, em entrevista ao UOL. "A gente pode reduziro preço, sim, o presidente não teve coragem", completou.
Hoje, já eleito, seu ministro da fazenda Fernando Haddad afirma que não énecessário mexer no PPI para que se contenha o preço final ao consumidor, eacrescenta que o novo governo está “respeitando o PPI”.
Apesar de se opor demagogicamente ao PPI, Lula não se atreveu a encostar umdedo nele, uma vez que significaria arranhar sua relação com o imperialismo. Amanutenção criminosa do PPI, por sua vez, acarreta em que os combustíveis,produzidos aqui e vendidos em reais, acompanhem a variação dos preçosinternacionais em dólar. Sendo os valores convertidos de um para o outro,sempre se ocorrerá a situação onde quem paga mais é a moeda “mais fraca”.
A quem interessa manter isto? Apenas para os grandes acionistas da Petrobrás epara o imperialismo ianque – além do governo Lula/Alckimin, que não quer e nãopode enfrentar tais interesses. Uma vez que se mantém tal situação, aPetrobrás vende nossa produção em dólares, o USA compra e vende oscombustíveis de acordo com sua moeda “forte”, lucrando em cima da miséria dopovo.
O governo de coalizão reacionária de Lula/Alckimin, cuja composição é dosmesmos e surrados velhos partidos políticos das classes dominantesreacionárias (PT, PSD, MDB, PP, União Brasil, PSB, Agir, Avante e Pros),mantém a mesma política de “paridade internacional” iniciado pelo governo dovendilhão Michel Temer (MDB) e continuado pelo de Bolsonaro.
O aumento dos combustíveis inevitavelmente significará um aumento no preço dosprodutos básicos, uma vez que o transporte de todos estes produtos em nossopaís é realizado através de longas rodovias que ligam as diferentes regiões eos estados – e também internamente, dentro dos próprios estados e municípios.Com a inflação agravada, os salários que já estão defasados ficarão aindamais.
Segundo dados do Departamento Intersindical de Estatística e EstudosSocioeconômicos (Dieese), o salário mínimo atualmente deveria ser de R$6.458,86 para atender despesas como alimentação, moradia, saúde, educação,entre outras necessidades. Entretanto, o salário mínimo para 2023 será de R$1.380,60.
Contra os salários de fome, enfermeiros , professores , operários e entregadores têm realizado greves e manifestações por todo o Brasil,demonstrando o nível de insatisfação das massas brasileiras contra o atualestado de exploração e opressão.
Source: https://anovademocracia.com.br/o-aumento-dos-combustiveis-do-governo-lula-alckimin/ 
BA: Carnaval em Salvador é marcado por protestos de trabalhadores informais - A Nova Democracia 
Author: Comitê de Apoio
Description: Trabalhadores informais de Salvador desencadearam uma verdadeira jornada de lutas contra a exploração e as condições degradantes de trabalho. Motociclistas,
Publish Time: 2023-03-01T15:32:42-03:00
Modified Time: 2023-03-02T13:45:31-03:00
Updated Time: 2023-03-02T13:45:31-03:00
Images: [' image2.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5ODQiIGhlaWdodD0iNTU0IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgOTg0IDU1NCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5ODQiIGhlaWdodD0iNDA1IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgOTg0IDQwNSI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Nacional
Tags: ['ambulantes', 'informalidade', 'manifestação']
Type: article
 
Fonte: Reprodução/TV Bahia
Trabalhadores informais de Salvador desencadearam uma verdadeira jornada delutas contra a exploração e as condições degradantes de trabalho.Motociclistas, ambulantes e cordeiros protestaram às vésperas e após oCarnaval, desmascarando a demagogia do governo do estado do “maior carnaval detodos os tempos”.
Fonte: Reprodução/Redes Sociais
No dia 8 de fevereiro, vendedores ambulantes de Salvador realizaram umcombativo protesto em frente à sede da Secretaria Municipal de Ordem Pública(Semop) exigindo o credenciamento presencial para o carnaval. O protesto foisucedido por um acampamento na mesma região e ocorreu após o credenciamentopresencial ter sido suspenso sem que os ambulantes tenham realizado o cadastroe o cadastramento virtual ter se mostrado repleto de falhas.
Na manhã do dia 08/02, os trabalhadores revoltados bloquearam o trânsito nasproximidades da Semop com barricadas em chamas feitas a partir de pedaços depapelão, sacos de lixo e colchões. Os manifestantes também confeccionaramcartazes com os dizeres Queremos trabalhar e Queremos licenciamentopresencial .
Durante o protesto, os trabalhadores denunciaram que era impossível realizar ocadastramento virtual devido às falhas no sistema do site .
Os trabalhadores realizaram um novo protesto em frente à Semop no diaseguinte. Durante a manifestação, os ambulantes denunciaram que, emdecorrência ao licenciamento online, licenças estariam sendo vendidas no_Facebook_ e na OLX por valores que variavam de 300 a 500 reais. Osambulantes também relataram que haviam pessoas que conseguiram tirar a licençaonline, no entanto, elas estavam em branco.
“Eu fiz meu cadastramento e não posso fazer de novo porque está em branco etambém não posso pagar. Tem que resolver isso que ninguém aqui é cachorro. Umalicença é 140 reais, não é de graça não!’, denunciou uma ambulante.
Em entrevista ao monopólio de imprensa BA Meio Dia, Milena afirmou: “Se agente não tivesse aqui, a gente ia fechar a rua. Porque a gente vai ficar aquiaté vencer. A gente vai vencer. Eles pensam que a gente é fraco, a gente não éfraco. A gente quer e a gente vai tirar a licença aí dentro. Porque pelainternet não funciona.”
A partir do dia 12/01, os vendedores ambulantes intensificaram o protesto elevantaram um acampamento nas redondezas da Semop. Inicialmente erguidoembaixo de um viaduto, o acampamento foi levado depois para a frente dasecretaria. Durante todo esse período, os trabalhadores estavam sujeitos atoda sorte de insegurança, seja causada pela fome ou pelo perigo de assaltos.
Diante da rebelião das massas, a Guarda Civil Municipal reprimiu covardementea manifestação com bombas, gás de pimenta e tiros, atacando mulheres,crianças, idosos e pessoas com deficiência. Mesmo diante de tamanhatruculência, os trabalhadores não se amedrontaram e continuaram acampadospróximo a SEMOP.
Fonte:Reprodução/TV BAHIA
Nos dias 08/02 e 09/02, entregadores de aplicativo voltaram a protestarrealizando bloqueios na Avenida ACM, reivindicando a regulamentação paratrabalhar por aplicativo durante o período do carnaval. Os trabalhadorestambém denunciaram as apreensões realizadas pela Transalvador (órgão daprefeitura de Salvador), que acarreta em inúmeros prejuízos: multas de R$2,5mil, R$187,00 para serviços de pátio e guincho e retenção dos veículos.
Os motociclistas que prestam serviço para o Uber e 99 realizam protestosconstantes desde janeiro na capital baiana, exigindo a regulamentação dotransporte. No dia 27 de janeiro, a categoria bloqueou a Avenida ACM e, no dia30/01, os trabalhadores bloquearam quatro pistas da região depois da ligaçãoiguatemi-paralela e, em seguida, protestaram em frente à prefeitura e à câmaramunicipal.
Na ocasião, em entrevista ao Bahia.ba, o representante dos motociclistasdenunciou: “A Transalvador, PM, Semop, PRF estão fazendo blitz em todos oscantos de Salvador e tirando o meio de levarmos o pão para nossas casas. Temosnossas habilitações remuneradas, motos em dia e, mesmo assim, eles alegam queo Uber e o 99 está irregular. Estamos sendo multados pelo fato de estarmosrodando no aplicativo".
Fonte:Reprodução/TV Bahia
No dia 25/02, cordeiros realizaram um protesto exigindo o pagamento da diáriados dias trabalhados. Os trabalhadores protestaram na Rua Afonso Celso, nobairro Barra e entoaram palavras de ordem como “Cordeiros, unidos, jamaisserão vencidos!” e denunciavam que o valor recebido não condiz com a irrisóriataxa de R$60,00.
“Sou cordeiro há 8 anos, deveria receber R$360,00 e recebi R$300,00. Sou paide família e isso é uma injustiça." disse Humberto em entrevista à TV Bahia.
Enquanto os blocos faturaram milhões durante o período do Carnaval, ostrabalhadores já protestavam contra as condições degradantes de trabalho sob aqual estavam expostos. Em resposta a essas condições, constantes desmaios efalta de pagamento, muitos cordeiros soltaram as cordas. Um levantamentorealizado pela Cerest (Centro de referência em saúde do trabalhador) comprovoua diminuição na entrega de águas e na qualidade dos alimentos dados aoscordeiros.
No dia 24/02, na avenida Antônio Mangabeira, vendedores ambulantes do bairroBoca do Rio voltaram a protestar, denunciando os prejuízos que tiveram duranteo carnaval, devido a problemas que ocasionaram no cancelamento de shows.
Em suas redes sociais, alguns ambulantes denunciaram as condições degradantesde trabalho durante o período da festa, com jornadas de trabalho praticamenteintermináveis, sono e alimentação irregular e vendas muito abaixo do esperado.
As constantes mobilizações dos trabalhadores informais ocorrem em meio aoaumento exponencial do mercado informal, produto do desemprego crônico queassola o estado e empurra milhões de trabalhadores para se submeterem acondições de trabalho cada vez mais precárias. No primeiro trimestre de 2022,o número de trabalhadores informais atingiu mais de 3,2 milhões, um aumento de15,4% se comparado ao mesmo período de 2021. Se comparado com 2019, ocrescimento é ainda mais assombroso: em 2019, haviam 651 mil trabalhadoresinformais em Salvador. Isto é, entre 2019 e 2021, o número de trabalhadoresinformais aumentou em torno de cinco vezes.
Frente a isso, cresce também a rebelião destes trabalhadores com as condiçõesprecárias de trabalho e abuso das forças de repressão do velho Estado, queconstantemente expulsam esses trabalhadores de suas áreas de trabalho e roubamsuas mercadorias. Em agosto de 2022, uma manifestação na Bahia condenou oroubo de mercadorias dos ambulantes por parte da polícia.
Essa situação se reflete, também, a nível nacional: na Grande Recife,feirantes bloquearam uma área comercial de Cavaleiro, em Jaboatão dosGuararapes, no dia 28/02. Em janeiro de 2023, ambulantes do Rio de Janeirorealizaram uma massiva manifestação em Copacabana contra os abusos da GuardaMunicipal. Em dezembro de 2022, centenas de camelôs em São Paulo semobilizaram contra o roubo de suas mercadorias por parte da “fiscalização”.
Source: https://anovademocracia.com.br/ba-carnaval-em-salvador-e-marcado-por-protestos-de-trabalhadores-informais/ 
PMs participaram na tortura de camponeses no RS, aponta investigação - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Policiais Militares estão sendo investigados por participar na tortura de mais de 200 camponeses submetidos à relações semifeudais na colheita da uva das
Publish Time: 2023-03-01T16:32:32-03:00
Modified Time: 2023-03-01T16:32:38-03:00
Updated Time: 2023-03-01T16:32:38-03:00
Images: [' 4547864_039902c8446198e.jpg ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: ['semifeudalidade', 'Serra Gaúcha', 'Servidão', 'Vinícolas']
Type: article
 
207 camponeses estavam submetidos à relações semifeudais na colheita da uva na serra gaúcha. Foto: Reprodução
Policiais Militares estão sendo investigados por participar na tortura de maisde 200 camponeses submetidos à relações semifeudais na colheita da uva dasvinícolas latifundiárias Aurora, Cooperativa Garibaldi e Salton, em BentoGonçalves, na serra gaúcha. O caso envolvendo o chamado “trabalho análogo àescravidão” foi denunciado pela primeira vez no dia 22 de fevereiro, após doistrabalhadores fugirem.
Em depoimentos prestados após o resgate, homens relataram que foram espancadose ameaçados por PMs. Segundo os relatos, policiais tinham um acordo com oproprietário do alojamento onde os camponeses eram mantidos em condiçõesprecárias durante a colheita da safra de uva.
De acordo com um dos camponeses, um suposto PM, identificado como “sargento”teria dito que “quem reclamasse ou filmasse as condições da pousada seriamorto”. Testemunhas que socorreram trabalhadores que fugiram do alojamentocontam que eles imploraram para que não fosse acionada a PM porque tinhamreceio de represália.
O Centro da Indústria, Comércio e Serviços de Bento Gonçalves (CIC-BG),associação que representa as vinícolas envolvidas no caso, manifestou-seresponsabilizando programas sociais pelas condições servis impostas aoscamponeses.
Em nota, a entidade refere-se a programas sociais do governo federal, como oAuxílio Brasil, e afirma que “há uma larga parcela da população com plenascondições produtivas e que, mesmo assim, encontra-se inativa, sobrevivendoatravés de um sistema assistencialista que nada tem de salutar para asociedade”. Além disso, a entidade também afirma que o motivo da situaçãoservil dos camponeses é a “falta de mão de obra e a necessidade de investir emprojetos e iniciativas”.
O vereador de Caxias do Sul (RS) Sandro Fantinel (Patriota), ao abordar o casodos trabalhadores resgatados em situação servil em sessão ordinária, noplenário da Câmara de Caxias do Sul, “sugeriu” para as vinícolaslatifundiárias da região dar a preferência a "trabalhadores argentinos", queseriam "limpos, trabalhadores, corretos". Ele também afirmou que “com osbaianos, que a única cultura que têm é viver na praia tocando tambor, eranormal que fosse ter esse tipo de problema”. Ele chamou o caso de "exagerado emidiático".
Tanto a associação de vinícolas, como o vereador racista, não gastaram nenhumapalavra para se referir sobre aqueles que impõem e são beneficiados por talregime de exploração semifeudal, ou seja, os latifundiários e o sistemaeconômico do velho Estado brasileiro.
O caso dos 207 camponeses encontrados em situação “análoga à escravidão” naserra gaúcha rápidamente ganhou repercussão nacional. Isto se dá porque o povobrasileiro, que também sofre a opressão do velho Estado latifundiário-burocrático, que lhes impõem fome e miséria, prontamente se solidarizou com oscamponeses em situação servil.
Tão familiar quanto a exploração, é a violência policial sofrida pelas massaspopulares, que neste caso era usado como forma de garantir o velho regime de“barracão”, ao qual está preso uma grande parcela do campesinato pobre dopaís. O sistema é exemplificado na fala de um trabalhador oprimido pelasvinícolas ao monopólio de imprensa G1: “Não tem como a pessoa ir para casa,porque eles prendem a gente de uma forma que ou a gente fica ou, se não quiserficar, vai morrer. Se a gente quiser sair, quebrar o contrato, sai sem direitoa nada, nem os dias trabalhados, sem passagem, sem nada. Então, a gente éforçado a ficar”. Os camponeses também denunciaram que eram indicados acomprarem comida em uma loja que praticava preços elevados, como um saco defeijão por R$22, para mantê-los endividados com a empresa latifundiária.
O artigo “Latifúndio e servidão: irmãos siameses”, publicado por AND atesta que, nos casos de regime de barracão, “o semiproletário do campo,levado à fazenda como assalariado devido a um longo processo de expropriaçãopelo latifúndio feudal-burguês, é convertido rapidamente em servo. Ele,aparentemente assalariado, é obrigado a comprar com o senhor os bens deconsumo a preços hiperinflacionados, forma através da qual o senhor, naprática, toma-lhe o ‘salário’ que lhe pagou. Na prática, o camponês pobre semnenhuma terra trabalha na terra do senhor, entregando-lhe a renda-dinheiro,trabalho gratuito, torna-se preso à terra”.
Source: https://anovademocracia.com.br/pms-participaram-na-tortura-de-camponeses-no-rs-aponta-investigacao/ 
De Bush a Blinken: Demagogia e apoio militar ianque ao sionismo prevalecem  - A Nova Democracia 
Author: Ângelo de Carvalho
Description: Documentos britânicos liberados em janeiro revelaram que George W. Bush (à época em que era presidente do Estados Unidos) ordenou à Agência Central de
Publish Time: 2023-03-01T16:59:07-03:00
Modified Time: 2023-03-02T12:12:11-03:00
Updated Time: 2023-03-02T12:12:11-03:00
Images: [' Design-sem-nome.jpg ']
Section: Luta anti-imperialista
Tags: ['blinken', 'bush', 'israel', 'usa']
Type: article
 
Foto: Banco de Dados AND
Documentos britânicos liberados em janeiro revelaram que George W. Bush (àépoca em que era presidente do Estados Unidos) ordenou à Agência Central deInteligência (CIA) do USA que encontrasse um novo líder para a AutoridadePalestina (AP). A ordem para a substituição de liderança de uma organizaçãopopular da nação do Oriente Médio veio após o fracasso dos “acordos de paz”entre Israel e Palestina no Camp David , nos anos 2000, e também em seguidaao início da Segunda Intifada Palestina, em 2001, o que contrariou osinteresses do USA de cessar-fogo entre as duas forças para a posteriorsubjugação da Palestina.
Os documentos, que foram divulgados pelo monopólio de imprensa britânico BBC , registram uma conversa entre o presidente genocida ianque e o entãoprimeiro-ministro britânico, Tony Blair. No diálogo dos imperialistas, Blairafirmou que Yasser Arafat (então líder da OLP, figura capitulacionista da lutado povo palestino) era um fardo, que “havia chegado aos limites do que elepoderia fazer construtivamente” e que “não havia mais nada a oferecer”. Bushconcordou com as afirmações e descreveu Arafat como “fraco e inútil”.
O presidente ianque revelou então que ordenou à CIA que encontrasse umsucessor, mas que apesar da agência do imperialismo ianque ter “investigado acena palestina minuciosamente”, não encontrou um “sucessor disponível”.
Na conversa, é revelado também que Bush esperava que Ariel Sharon, o novoprimeiro-ministro israelense eleito em 2001, conseguisse usar a Faixa de Gazapara instigar a divisão entre os palestinos. Em 2001, Bush também ordenou àArafat que encerrasse a intifada e que negociasse com Israel – “ordem” nãocumprida pelo líder palestino.
Apesar dos documentos comprovarem a ordem de Bush à CIA em busca de um novolíder para AP (sendo mais um exemplo que se soma à longa de lista deintervenções diretas ou indiretas do imperialismo ianque em paísessemicoloniais para a submissão ainda maior destes países pela substituição delíderes que não cumpram, em alguns aspectos, os interesses do USA), odesagrado que Arafat causava no ex-presidente genocida ianque não é novidade.
Uma reportagem de 2002 do monopólio ABC News intitulada “Bush quer Arafatsubstituído” ( Bush wants Arafat replaced , em inglês), revela o desejo doex-cabecilha do imperialismo ianque de encontrar um novo líder palestino quefosse ainda mais submisso que Arafat aos interesses do USA. Por mais queArafat já tivesse aberto mão de uma luta consequente por parte da ResistênciaNacional que garantisse a integridade territorial, tendo apoiado os discursosde solução bi-estatal desde 1988 e assinado os Acordos de Paz de Oslo de 1993e 1995, sua submissão parcial não era ainda suficiente para o imperialismoianque. Pressionado pela grande resistência das massas palestinas, Bush temiaque Arafat fosse “influenciado” a não seguir os ditames do imperialismo. Paraeste, era necessário um fim imediato e completo da Resistência Nacional e asubmissão integral da Palestina. Tal promessa, Arafat não podia cumprir poissabia bem que sua atuação capitulacionista à frente da OLP era incapaz decontrolar a rebelião das massas, mesmo que bastante útil aos propósitos delançar confusão no seio do povo (e, neste sentido, também convergente aosintentos imperialistas).
À época, Bush almejava uma reforma institucional e de segurança na Palestina,baseada no desarmamento do país árabe frente ao Estado de Israel (este,fortemente armado sob o apoio militar do USA). Nas palavras do presidenteimperialista ianque, a “paz requer um novo e diferente líder palestino”, “euconclamo o povo palestino a eleger novos líderes, líderes não comprometidoscom o terror [título infame dado pelo USA à resistência empreendida pelasnações por ele oprimidas]”.
Fingindo um apoio à soberania da Palestina, Bush afirmava que era a favor dasaída das tropas israelenses do território palestino, desde que os palestinoselegessem novos líderes, novas instituições e novos acordos de segurança. Ouseja, ou a Palestina se subjuga integralmente aos planos econômicos, militarese políticos do USA ou seguirá constantemente atacado militarmente peloterrorismo sionista que causa ao povo palestino mortes, torturas e milhares depresos, pelo Estado de Israel, armado e financiado pelo imperialismo ianque.
Sobre a possibilidade de um Estado palestino, Bush colocava ainda maisressalvas e condições que garantiriam a completa subjugação da Palestina. Alémda demagógica solução de “dois Estados”, o genocida ianque afirmava: "Quando opovo palestino tiver novos líderes, novas instituições e novos acordos desegurança com os seus vizinhos, os Estados Unidos da América apoiarão acriação de um Estado palestino, cujas fronteiras e certos aspectos da suasoberania serão provisórios até serem resolvidos como parte de um acordo finalno Oriente Médio".
A estratégia aplicada por Bush para a subjugação da Palestina segue sendoempregada atualmente pelo imperialismo ianque, sobretudo com a escalada doconflito entre Israel e Palestina e o crescimento robusto da ResistênciaNacional frente à agressão sionista. Eventos recentes demonstram essacontinuidade:
No dia 30 de janeiro, em visita à Israel, o secretário de Estado do USA,Anthony Blinken, afirmou que torce para a restauração da calma no OrienteMédio, mas que “é importante que o governo e o povo de Israel saibam que ocompromisso da América [no caso, USA] com a sua segurança permanece cobertocom ferro. Esse compromisso foi sustentado por quase 75 anos e nuncaestremeceu. Nunca irá”.
Sobre a solução dos “dois Estados”, Blinken declarou que “qualquer coisa quenos mova para longe dessa visão é – em nosso julgamento –, detrimentário paraa segurança de Israel a longo prazo e sua identidade a longo prazo como umEstado democrático judeu”. Blinken não mencionou os milhares de assentamentosilegais de Israel nos territórios palestinos, resultado das operaçõescotidianas feitas por militares e civis sionistas e responsável pela demoliçãode casas, queima de plantações e roubo de terras férteis do povo palestinopelos sionistas.
Menos de um mês depois, após um novo massacre sionista na Palestina deixar dezmortos, o porta-voz do Departamento de Estado do USA, Ned Price, declarou queapesar de lamentar as mortes palestinas, “reconhece os problemas de segurançamuito reais enfrentados por Israel”.
Tal é a estratégia do imperialismo ianque. No plano externo, mantém sua facedemagógica: afirma a vontade de ver a solução do conflito e diz que apoia asolução dos dois Estados desde que precedido da submissão total da Palestina.Ao mesmo tempo, se pronuncia por meio da ONU (organismos à seu serviço, comocorresponde à condição de superpotência hegemônica única) a favor da paz doOriente Médio. No plano interno, segue apoiando militarmente o Estado deIsrael como sua ponta de lança no Oriente Médio, usando-o na disputa contra oimperialismo russo pela hegemonia na região. Nesse processo de apoio militar,o imperialismo ianque acumula bilhões de dólares (anualmente, o USA extrai 3,8bilhões de dólares de Israel em gastos militares, além de gastos adicionais –o que equivale a R$ 19,7 bilhões) e garante que Israel terá a capacidademilitar de empreender as guerras de agressão e operações de terror contra ospovos e nações oprimidas no Oriente Médio e, assim, garantir os interessesianques na região.
Dessa forma, o imperialismo ianque segue à risca a lei do imperialismo eperpetua, para a garantia de sua própria existência, não somente o genocídiodo povo palestino, mas a agressão contra quaisquer países que se opõem a seusplanos imperialistas de dominação do Oriente Médio, para fins de extração desuas riquezas e exploração absoluta dos seus povos. Enquanto criticam oimperialismo russo pela invasão promovida por este contra a Ucrânia, osianques fazem o mesmo, de maneira cotidiana, no Oriente Médio, tendo comoprincipais alvos a Palestina, acossada dia sim e outro também pelas tropassionistas, o Irã, constantemente alvejado por mísseisianques e principalmente israelenses, e do Iraque,invadido pelo mesmo George W. Bush no ano de 2003 (com um saldo de mais de 400mil iraquianos mortos) e ocupado até hoje por tropas do USA.
Source: https://anovademocracia.com.br/de-bush-a-blinken-demagogia-e-apoio-militar-ianque-a-sionismo-prevalecem/ 
Llamamiento a todos los partidos y organizaciones marxista-leninista-maoístas a unirse a la Liga Comunista Internacional. 
Author: SOL ROJO
Description: ¡Proletarios de todos los países, uníos! Llamamiento a todos los partidos y organizaciones marxista-leninista-maoístas a unirse a la Liga ...
Time: 2023-03-01T17:50:00-08:00
Images: [' LCI_ESP.png ']
 
_ ¡ Proletarios de todos los países, uníos! _
Llamamiento a todos los partidos y organizaciones marxista-leninista-maoístas a unirse a la Liga Comunista Internacional. 
La celebración exitosa de la Conferencia Internacional Maoísta Unifica y lafundación de la Liga Comunista internacional son una gran conquista delproletariado Internacional y un certero golpe a la ofensivacontrarrevolucionaria general del imperialismo y la reacción mundial, así comocontra el revisionismo y todo oportunismo. Menos de dos meses han trascurridodesde este salto dado; la declaración y resoluciones han sido traducidas a almenos 15 lenguas, y la fundación ha sido celebrada en al menos 20 países concentenas de acciones desde pintas, abanderamientos, telas, pegas de carteles,actividades de entrega de cartillas y una gran demostración de comunistas concientos de participantes marchando en Alemania con las banderas de la LCI ysus consignas. Que los comunistas en decenas de países realicen acciones bajola consigna !Unirse bajo el maoismo!¡abajo el revisionismo!¡Viva la LigaComunista Internacional! es un hecho histórico sin precedente. La cantidad ycalidad de las acciones refrendan la importancia histórica del salto dado yvislumbran en vigoroso impulso que está tomando el Movimiento ComunistaInternacional.
La fundación de la Liga Comunista Internacional es el resultado de un largo ycomplejo proceso, de más de cuatro décadas, por superar la dispersión y unirel Movimiento Comunista Internacional bajo el marxismo-leninismo-maoísmo comomando y guía de la revolución mundial. Solo entendiendo este proceso dedécadas es posible comprender la trascendencia histórica y el profundocontenido estratégico de la fundación de la Liga Comunista Internacional.
La gran victoria alcanzada nos arma para continuar el gran camino por lareunificación del MCI bajo el maoísmo. La dispersión sigue siendo el problemaprincipal en el MCI y el peligro principal es el revisionismo. En la CIMUparticiparon todos los partidos que pudieron y quisieron estar presentes.Desde su preparación, todos los partidos, con los cuales habían canales decomunicación directa, fueron invitados a participar. Aún así, algunos nopudieron tomar parte o ser invitados directamente a la CIMU debido a diversascircunstancias propias de la lucha de clases, además también hubo casos,aislados, que no quisieron participar.
En la CIMU, partidos y organizaciones con diferentes puntos de vista pudieronalcanzar, por medio de lucha de dos líneas, practicando la unidad, critica,unidad de manera franca y camaraderil, la más elevada unidad ideológica ypolítica de las ultimas cuatro décadas. Esta es una demostración cabal que losverdaderos comunistas quieren ¡unirse bajo el maoismo! Solamente alrevisionismo y a la reacción le interesa la división del proletariadointernacional.
La Declaración Política y de Principios de la LCI expresa la unidadsólidamente alcanzada por 15 partidos y organizaciones del mundo, es un granpaso adelante y es la base y punto de referencia para unificar todo MCI.
La Liga Comunista Internacional no medirá esfuerzos para establecer relacióndirecta con todos los Partidos y Organizaciones M-L-M que quieran trabajar porla unidad y no por la escisión y que defiendan los tres principios básicos: 1.la defensa del marxismo-leninismo-maoísmo, 2. la lucha contra el revisionismoy 3. Estar Por la Revolución Proletaria Mundial. La LCI trabajará celebrandoreuniones, encuentros y foros con el fin de elevar la lucha de dos líneas ypromover la unidad ideológica y política. Por lo tanto, apoyará todas laspropuestas, iniciativas, foros que sirvan a desarrollar la unidad-lucha-unidad. Tal como se afirmó en la Declaración Política y de principios:
" La Nueva Organización Internacional es un centro de coordinaciónideológica, política y orgánica, basada en el centralismo democrático y en lasolución de los problemas a través de consultas mutuas y permanentes entre lospartidos y organizaciones que la conforman, y extenderá este procedimiento atodos los que, participando de los mismos principios y propósitos, estén fuerade ella. " 
Por lo tanto, la fundación de la LCI no cierra el proceso de lucha por launidad, sino que abre toda una nueva etapa " _de la lucha organizada por lareconstitución de la Internacional Comunista, bajo el mando y guía del maoísmo" _y nos disponemos y comprometemos a mover cielo y tierra para luchar por lareconstitución de la gloriosa Internacional Comunista.
Camaradas, __
Hoy, cuando la crisis general del imperialismo y su hundimiento se hanintensificado enormemente, cuando se presentan heroicas luchas de resistencianacional y de resistencia popular por todo el mundo, cuando se desarrollan lasguerras populares en India, Perú, Turquía y Filipinas, y cuando hay otrasguerras populares en preparación en otros países, se hace más urgente ynecesario unir el MCI bajo el maoísmo para impulsar la gran ola de laRevolución Proletaria Mundial. Por eso, llamamos a todo proletariadointernacional, a todos los Partidos y Organizaciones marxista-leninista-maoístas, a unirse a la bandera roja de la Liga Comunista Internacional parapotenciar esta nueva gran ola de la revolución Proletaria Mundial.
¡Unirse bajo el maoísmo!¡ Abajo el revisionismo!
¡Abajo la guerra imperialista! ¡Viva a la Revolución Proletaria Mundial!
¡Viva La Liga Comunista Intencional - LCI!
Ocho de febrero, 2012
Liga Comunista Internacional
Source: https://pukainti.blogspot.com/2023/03/llamamiento-todos-los-partidos-y.html 
pc 1 marzo - I fascisti al governo, Meloni e Modi, rafforzano la cooperazione militare tra i due Stati, sono nemici dei lavoratori e delle masse oppresse 
Author: prolcomra
Description: Il servo dell'imperialismo Modi è responsabile della guerra contro il suo popolo, della brutale repressione contro la guerra popolare delle ...
Time: 2023-03-01T17:57:00+01:00
Images: [' G20-MODI-meloni.jpeg ']
Il servo dell'imperialismo Modi è responsabile della guerra contro il suopopolo, della brutale repressione contro la guerra popolare delle masseoppresse dirette dal Partito comunista dell'India maoista che avanzano nellacostruzione di un nuovo potere.
La servetta dell'imperialismo, Meloni, all'ennesimo salto della quagliatipicamente fascista: dall'opposizione ha chiesto l'espulsionedell'ambasciatore indiano per la questione dei due marò assassini di pescatori(assolti per "legittima difesa" dal gip di Roma) e ha fatto pressioni affinchél'India fosse designata violatore dei diritti umani al Parlamento europeo,mentre oggi al governo, per servire
meglio i padroni italiani, li accompagna in India a firmare contratti (che imedia chiamano "strategia" italiana nell'area dell'Indo-Pacifico!),all'interno di nuovi riposizionamenti nella contesa interimperialista conto laCina e l'Iran.
Questi legami sono contro i lavoratori indiani presenti in Italia, oppositoridel fascismo hindutva di Modi (alcuni, durante la grande lotta dei contadini,hanno ricevuto perquisizioni e denunce da parte della digos).
Rafforziamo i legami internazionali e internazionalisti con la guerrapopolare in India! 
Lottiamo contro l'imperialismo italiano e i suoi servi, oggi il governoMeloni! 
 
Domani, 2 marzo, la presidente del Consiglio, accompagnata dal ministro degliEsteri Antonio Tajani e da una delegazione d'affari che il sito del governoindiano definisce "di alto livello", sarà ricevuta a Nuova Delhi dal primoministro Narendra Modi.
dal sito startmag
India e Italia pronte a rafforzare la cooperazione bilaterale in materia didifesa. 
Il primo ministro italiano Giorgia Meloni è attesa a Nuova Delhi come ospited'onore alla conferenza Raisina Dialogue dal 2 al 4 marzo. Con l'occasione,Meloni avrà un incontro bilaterale con il premier indiano Narendra Modi.
"Un accordo generale sulla cooperazione bilaterale nel settore della difesa [èin discussione]", ha rivelato The Indu. L'ex ambasciatore indiano in Italia,Anil Wadhwa, ha dichiarato al quotidiano indiano che negli ultimi anni "si èassistito a uno sforzo continuo da parte di entrambe le parti" per superare lepolemiche del passato e concentrarsi sugli sforzi economici.
"Nel decennio scorso, i rapporti italo-indiani hanno dovuto scavalcare duemacigni che hanno osteggiato troppo a lungo il dialogo commerciale ediplomatico: la lunga saga dei marò e lo scandalo AgustaWestland, che avevasospeso i contratti di Finmeccanica, compresi quelli per i missili torpedoLeonardo dei sottomarini classe Scorpene della Marina indiana", rammentaRepubblica.
Dal 2014 Leonardo era estromessa dal paese a causa di questo caso giudiziario.Ma nel novembre 2021, il ministero della Difesa indiano ha revocato il divietoalla società di difesa italiana.
"Ora che la questione legale dei marò si è risolta e che lo scandalodell'accusa di mazzette per gli elicotteri dei politici vip è sfumato […], gliaffari e le relazioni bilaterali hanno ritrovato una florida sintonia",aggiunge il quotidiano diretto da Maurizio Molinari.
Il memorandum che dovrebbe essere annunciato la prossima settimana è il primodel genere tra Italia e India ed è legato alla strategia italiana nell'Indo-Pacifico.
L'India e l'Italia hanno anche un gruppo di cooperazione militare (MCG), unforum istituito per incoraggiare la cooperazione di difesa tra i due paesiattraverso colloqui regolari tenuti tra i vari quartier generali della difesadei due paesi. L'undicesimo incontro MCG si è tenuto lo scorso giugno a NuovaDelhi. India e Italia sono anche impegnate in forum multilaterali nellaregione dell'Oceano Indiano e nell'Indo-Pacifico.
le industrie nazionali capofila del settore difesa, Leonardo e Fincantieri , sono pronte a fare la loro parte.
Sebbene i legami bilaterali abbiano risentito dallo scandalo AgustaWestland,l'Italia è coinvolta nell'industria della difesa indiana tramite il colossonavale Fincantieri , il fornitore di know-how per l'aggiornamentotecnologico e il potenziamento delle capacità per la prima portaerei costruitain India, l'INS Vikrant, commissionato nel settembre 2022.
E anche Leonardo è pronta a rientrare sul mercato indiano. Come haricostruito BusinessWorld, il ritorno di Leonardo a Aero India è statovolutamente discreto e sommesso, e i dirigenti del gruppo si sono a distanzadai media. Se il divieto su Leonardo è stato revocato dall'India nel novembre2021, questa è la prima volta che il gruppo italiano partecipa a una fierapubblica della difesa e dell'aerospazio in India.
La mostra di Leonardo ad Aero India tenta di proiettare la sua disponibilitàad allinearsi con l'agenda Make in India. Il focus della sua esposizione è suiradar e sui sistemi di sorveglianza, rilevamento e protezione dalle minacceposte dai sistemi aerei senza pilota (UAS) e promozione di sensori come RAT31DL e TMMR. Leonardo ha venduto oltre 50 sistemi RAT 31 DL in tutto il mondo.Il radar è il principale sensore per la difesa aerea della Nato.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-i-fascisti-al-governo-meloni.html 
Unruhen in Suriname nach Inkrafttreten der vom IWF auferlegten Subventionskürzungen 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-01T21:13:52+00:00
Images: [' Riots_2023_February.jpg ']
Tags: None
Category: 'Lateinamerika'
Am 17. Februar gingen Tausende in Surinams Hauptstadt Paramaribo auf dieStraße und sturmten das Parlamentsgebaude der 600 000 Einwohner zahlendenehemaligen (formellen) niederlandischen Kolonie nordlich von Brasilien. DieProteste wurden durch die hohen Lebenshaltungskosten ausgelost, da die Preisefur Energie, Waren und Transportmittel explodierten und der Wechselkurs derLandeswahrung absturzte.
Der Surinamische Energiemarkt wird hauptsachlich von zwei Konzernen mitburokratischem Kapital, Rubis undSOL , kontrolliert. SOL gehort zumkanadischen Monopolkonzern Parkland und Rubis ist direkt franzosischesKapital. Beide erhielten bis vor kurzem direkte finanzielle Zuwendungen desSurinamischen Staates in Form von Subventionen, damit sie Energie undGasderivate billiger an die Bevolkerung verkaufen konnten. Anfang Februarwurden jedoch Vorschriften des Internationalen Wahrungsfonds (IWF) in Kraftgesetzt, die zu einer Kurzung der Subventionen in zwei Stufen fuhrten. Bereitsdie erste Stufe der Subventionskurzungen fuhrte zu einem starken Anstieg derEnergiepreise, insbesondere von Diesel und Strom, was sich wiederumzwangslaufig auf alle transportierten oder verarbeiteten Guter auswirkt, sodass die Kosten fur Guter des taglichen Bedarfs im Allgemeinen steigen.
 
Aufgrund dieser unertraglichen Situation, die die extrem hartenLebensbedingungen in diesem halbkolonialen Land weiter verscharft, kam es am17. Februar zum Sturm von tausenden Massen auf das Parlamentsgebaude undstundenlangen Krawallen auf denStraßen . Gegen die gerechten Forderungen,tatsachlich von seinem Lohn leben zu konnen, ging die Polizei mit aller Hartevor: Mindestens ein Demonstrant wurde erschossen, mehrere andere wurden durchGasgranaten und Gummigeschosse sowie scharfer Munition verwundet. Die sozialenMedien wurden abgeschaltet und eine Ausgangssperre verhangt. Dennoch war diePolizei nicht in der Lage, die Situation unter Kontrolle zu bringen, was zuanhaltenden Handgemengen und Plunderungen von Geschaften und Betrieben sowiezum Anzunden von Autos fuhrte, um die Polizei am Vorrucken zu hindern. DieProteste waren bisher sehr erfolgreich, da sie die zweite Stufe der vom IWFbeschlossenen Subventionskurzungen aufhielten.
Der Minister fur naturliche Ressourcen, David Abiamofo, wird mit den Wortenzitiert: "Der IWF will, dass wir den Strompreis in einer Reihe von Punktenerhohen [...]. Aber wenn wir uns das soziale und politische Barometer ansehen,dann mussen wir noch eine Weile warten und sehen, ob wir andere Instrumenteeinsetzen konnen."
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/42-nachrichten/lateinamerika/7514-unruhen-in-suriname-nach-inkrafttreten-der-vom-iwf-auferlegten-subventionskuerzungen 
8 marzo scioperiamo e manifestiamo tutte, contro la barbarie fascio patriarcale 
Author: fiorerosso
Description: Iran, studentesse avvelenate a scuola per impedire la loro istruzione: "Non respiro, non respiro" Questi video, rilanciati tra gli altri anc...
Time: 2023-03-01T21:26:00+01:00
Images: []
Iran, studentesse avvelenate a scuola per impedire la loro istruzione: "Nonrespiro, non respiro" 
Questi video, rilanciati tra gli altri anche dall'attivista Masih Alinejad,mostrano gli avvelenamenti avvenuti in questi giorni in decine di scuolefemminili iraniane. Nelle immagini si possono vedere le ambulanze venute asoccorrere le ragazze intossicate; alcune di loro hanno avuto bisogno di unbreve ricovero in ospedale. In uno dei video, girato all'interno di unospedale di Teheran, si sente una delle ragazze urlare "Non respiro, nonrespiro". Gli avvelenamenti nelle scuole femminili in Iran sono iniziati a Qom - cittàdi circa 1,2 milioni di abitanti considerata una città 'santa' - a dicembre,ma sono via via diventati più frequenti fino a raggiungere l'apice nelleultime settimane. Domenica scorsa il viceministro della Salute Younes Panahiha infine confermato che gli avvelenamenti sono stati "intenzionali":esponenti dell'estremismo religioso del Paese avvelenano deliberatamente leragazze nelle scuole con composti chimici per dissuaderle dal proseguire conl'istruzione. Anche i genitori - come si vede sempre dal video - sono scesi inpiazza per chiedere la fine di questa barbarie.
https://video.repubblica.it/mondo/iran-studentesse-avvelenate-a-scuola-per-impedire-la-loro-istruzione-non-respiro-non-respiro/439289/440254?ref=RHVS-BG-I353012196-P2-S1-T1&videorepmobile=1 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/8-marzo-scioperiamo-e-manifestiamo.html 
Spanischer Staat: Neues Treffen der Versammlung der Siedlung in Albacete: Die Massen organisieren sich für die Arbeit außerhalb des bürgerlichen Staates 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-01T22:47:16+00:00
Images: [' Neues_Treffen_der_Versammlung_der_Siedlung_in_Albacete_Die_Massen_organisieren_sich_für_die_Arbeit_außerhalb_des_bürgerlichen_Staates-1.png ', ' Neues_Treffen_der_Versammlung_der_Siedlung_in_Albacete_Die_Massen_organisieren_sich_für_die_Arbeit_außerhalb_des_bürgerlichen_Staates-2.png ']
Tags: None
Category: None
Wir ver offentlichen eine inoffizielle Übersetzung eines Artikels derGenossen der revolutionaren spanischen Zeitung Sevir al Pueblo. 
Vor einigen Monaten, am 28. November 2022, fand die erste Versammlung in denBarackensiedlungen von Albacete statt, zu der das Revolutionare Komitee vonAlbacete aufgerufen hatte, um eine Organisationsmoglichkeit fur dieobdachlosen Migrantenmassen zu schaffen, die in diesen Monaten der besonderenVerlassenheit und Einsamkeit aufgrund der Kalte, des starken Windes und derEntleerung der Siedlung wegen des Mangels an Arbeit nach Losungen rufen.
Auf demokratische Weise konnten die Saisonarbeiter ihre unmittelbarstenProbleme abwagen und bestimmen, wer die Feinde sind, die fur ihr Elendverantwortlich gemacht werden mussen. Heute sind die Probleme im Wesentlichendieselben, aber die Saat einer hoffnungsvollen Zukunft ist aufgegangen, dienicht mehr an die Tatigkeit von Wohltatigkeitsorganisationen oder das Handelnder Institutionen gebunden ist, die nur daran interessiert zu sein scheinen,eine entfernte Polizeikontrolle zu gewahrleisten, die die Nachbarn innerhalbder Siedlung nie geschutzt hat, sondern deren Unterdruckung und Verletzung derPrivatsphare diente.
In diesen Wochen haben die Saisonarbeiter in der Stadt fur Klassensolidaritatgeworben, was man als ihre erste bewusste Kampagne zur Verbesserung ihresLebensstandards bezeichnen konnte, in diesem Fall eine Lebensmittelsammlung,die sich, auch wenn nur minimale Anstrengungen unternommen werden konnten, alsweitaus wirksamer erwiesen hat als die von Wohltatigkeitsorganisationendurchgefuhrten Aktionen.
Die letzte Versammlung der Siedlung fand am vergangenen Samstag statt, und eswurde eine besonders wichtige Diskussion uber die Ausrichtung ihrer Arbeit inden kommenden Wochen gefuhrt. Der Mangel an Licht, Hygiene undAlphabetisierung sind einige der Probleme, die das menschliche Leben in derSiedlung und die richtige Integration in die Gesellschaft erschweren.Probleme, die einst als ferner Horizont betrachtet wurden, erscheinen nun alsZiel fur ein Kollektiv unterdruckter Massen, die bereit sind, sich ihrerAufgabe zu stellen, die ein Schritt nach vorne ist, um ihre historische Rollezu vervollstandigen.
In den kommenden Wochen werden Aktionen zur Fortsetzung der Beleuchtungs- undReinigungsarbeiten und zur Losung des Problems der mangelnden Alphabetisierungin der Siedlung eingeleitet werden.
Einigkeit herrschte auch uber die Notwendigkeit der Klassenunabhangigkeit vonder heuchlerischen Hand des burgerlichen Staates, der sich zwar eines Tagesals Garant von Rechten prasentieren mag, aber als Feind niemals einedauerhafte Form sein wird, unter der wir unseren Kampf verstecken konnen.„Wenn wir etwas wollen", hieß es, „dann nehmen wir es uns".
Die Zukunft bietet eine gute Perspektive fur die Siedlung, die heute nurwenige Bewohner hat, die aber in den kommenden Monaten den neuen Migranteneinen kampferischen Korper bieten wird, der bereit ist, den Aufenthalt inAlbacete zu ermoglichen und sie so in einen Kern des Widerstands gegen dasElend des Imperialismus zu verwandeln.
 
 
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7515-spanischer-staat-neues-treffen-der-versammlung-der-siedlung-in-albacete-die-massen-organisieren-sich-fuer-die-arbeit-ausserhalb-des-buergerlichen-staates 
POLYETO | Digmang bayan para sa kalayaan at demokrasya 
Author: admin
Publish Time: 2023-03-01T23:23:27+00:00
Modified Time: 2023-03-02T11:36:54+00:00
Description:  Download herePilipino: PDFBisaya: PDFEnglish: PDFRead in: Pilipino | English | Bisaya
Images: [' 20230301_Digmang-bayan-para-sa-kalayaan-at-demokrasya-1-791x1024.png ']
Categories: ['Leaflets', 'Publications', 'Resources']
Type: article
 
Download here Pilipino: PDF Bisaya: PDF English: PDF 
Read in: Pilipino | English | Bisaya 
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/03/01/polyeto-digmang-bayan-para-sa-kalayaan-at-demokrasya/ 
Tigil-pasada ng mga jeep, umani ng suporta, nagkamit ng panimulang tagumpay 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-01T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Kabi-kabilang suporta ng mga grupo at indibidwal ang ipinabatid sa planong tigil-pasada ng mga tsuper at opereytor ng dyip at mga pampublikong sasakyan sa darating na Marso 6 hanggang Marso 12. An
Images: [' no-to-anti-poor-modernization-program-1024x683.jpg ']
Categories: ['Economy', "People's Struggles"]
Type: article
 
Kabi-kabilang suporta ng mga grupo at indibidwal ang ipinabatid sa planongtigil-pasada ng mga tsuper at opereytor ng dyip at mga pampublikong sasakyansa darating na Marso 6 hanggang Marso 12. Ang tigil-pasada ay tugon ng mgagrupo sa transport sa anti-mahirap na programa ng gubyernong Marcos na"modernisasyon" na sa totoo'y phaseout o pag-aalis ng mga jeep sa kalsada.
Sa harap ng lumalaking suporta sa kilos-protesta, inianunsyo ngayong araw ngLand Transportation Franchising and Regulatory Board (LTFRB) na iuusod nitoang deadline para sa pagpapatupad Public Utility Vehicle (PUV) ModernizationProgram. Ang orihinal na plano ng LTFRB ay simula Hunyo 30, sapilitan nangtatanggalin sa mga kalsada ang mga tradisyunal at lumang dyip at UV Express.
Itinuring ito ng grupong ng Piston (Pagkakaisa ng mga Samahan ng Tsuper atOperator Nationwide na "isang maliit na tagumpay, pero hindi ito sapat. Anglaban kontra sa PUV phaseout at para sa maka-mamamayang programa samodernisasyon ay patuloy naming ipaglalaban." Bago nito, napahayag ngpakikiisa ang Piston sa planong aksyong protesta.
Ang tigil-pasada ay pangungunahan ng grupo sa transportasyon na Manibela. Naisnilang ipasusinde ang programa ng LTFRB dahil tatanggalan nito ng kabuhayanang libu-libong mga maliliit na drayber at opereytor. Pahayag ni Mar Valbuena,pambansang pangulo ng Manibela, inaasahan nilang 40,000 dyip at sasakayang UVExpress ang lalahok sa tigil-pasada sa Metro Manila pa lamang.
Dagdag pa niya, kikilos din ang mga tsuper at opereytor sa Ilocos, CentralLuzon, Calabarzon, Bacolod, Davao, Cagayan de Oro at Bicol. Ayon pa sa grupo,ang nakatakdang pagkilos ang unang malaking protesta ng sektor mula nangpinahintulutan ang jeep na muling mag-opereyt mula nang ipinatigil noongkasagsagan ng pandemya.
Ayon kay Mody Floranda, pambansang pangulo ng Piston, “Ipinakikita lamang nitona handang makipaglaban ang iba’t ibang samahan para pigilan ang sapilitangfranchise consolidation at PUV phaseout na patuloy na itinutulak ng gubyerno.Handang protektahan ng mga tsuper at maliliit na operator ang kanilangkabuhayan dahil buhay ng pamilya nila ang nakasalalay rito lalo sa panahonngayon ng matinding krisis sa ekonomya."
Binatikos din ng Piston ang plano ng gubyerno na sapilitang konsolidahin angmaliliit at indibidwal na prangkisa ng mga opereytor. Anila, "ang pamimilit naipaloob sa kooperatiba at korporasyon ang indibidwal na mga prangkisa ay"mali, mapanlinlang at pamimilit." Giit ng grupo na ang tanging makikinabangdito ay ang malalaking korporasyon na silang tanging may kakayahan na bumiling mga "modernong" dyip dahil sa mahal nito. Umaabot ang kada yunit nito sa₱2.4 milyon hanggang ₱2.8 milyon kumpara sa ₱200,000 hanggang ₱600,000 kadayunit ng tradisyunal na dyip.
“Kapag nag-consolidate ka ng prangkisa sa ilalim ng isang kooperatiba okorporasyon, sinusurender mo yung karapatan mo sa indibidwal mong prangkisa.Sa oras na di ka makabayad sa napakamahal na halaga ng modernization, wala kanang babalikan dahil pinilit kang isuko ang prangkisa mo,” paliwanag niFloranda.
Giit ng Piston, napakamahal at walang kakayahang bumili ng mga "modernong"jeepney ang mga maliliit na drayber at opereytor. Dapat na lang umanongpahintulutan ang rehabilitasyon at pagsasaayos ng mga tradisyunal na dyipimbes na tanggalin ang mga ito sa kalsada at pahintulutan ang indibidwal naprangkisa.
“Bakit ba kating-kati ang gubyerno ni Marcos Jr na mag-import nang mag-importpara palitan ang mga lokal nating jeepney at paglaruan ang buhay ng maralitangPilipino? Sino ba talaga ang gusto nilang paunlarin? Malinaw na hindi ang mgaPilipino,” giit ni Floranda.
Nagpahayag din ng pagsuporta ang mga kabataan sa pangunguna ng grupongAnakbayan. Hamon nito sa mga kabataan: "Tutulan ang anti-mahirap at pahirap najeepney phaseout, makiisa sa tigil-pasada, at mga tsuper!"
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/tigil-pasada-ng-mga-jeep-umani-ng-suporta-nagkamit-ng-panimulang-tagumpay/ 
Digmang bayan para sa kalayaan at demokrasya 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-01T97:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-01T12:18:18+00:00
Description: Bakit may digmang bayan sa Pilipinas? Ito’y dahil hangarin ng sambayanang Pilipino na kamtin ang tunay na pambansang kalayaan at demokrasya para sa Inang Bayan.
Images: [' new-peoples-army-southern-tagalog-1024x512.jpg ']
Categories: None
Type: article
 
Download leaflet: PDF 
Simulan nating gunitain ang ika-54 na taon ng Bagong Hukbong Bayan (BHB) at ngmagiting na pagsusulong ng digmang bayan sa Pilipinas. Sa Marso 29, 2023,ituon nating lahat ang ating tanaw sa landas patungo sa tagumpay habangbinabalikat ang mabigat na tungkulin sa pagharap sa pasistang terorismo sailalim ng rehimeng US-Marcos-Duterte.
Bakit may digmang bayan sa Pilipinas? Ito’y dahil hangarin ng sambayanangPilipino na kamtin ang tunay na pambansang kalayaan at demokrasya para saInang Bayan: kalayaan mula sa paglukob ng imperyalismong US, at demokrasyamula sa tiraniya ng malalaking komprador, panginoong maylupa at mgaburukratang kapitalista.
Ang digmang bayan ay makabayan, rebolusyonaryo, makatarungan at tumatamasa ngmalalim na suporta ng masa. Hindi ito kailanman magagapi dahil kinakatawannito ang hangarin ng bayan. Determinado silang bawiin ang yaman ng Pilipinasmula sa mga dayuhang mangangamkam at mga kasabwat ng naghaharing uri, wakasanang malakolonyal at malapyudal na sistema sa bansa, at likhain ang maunlad atlumalagong bansa para sa mga Pilipino.
Ang tagumpay ng digmang bayan ay nakasalalay sa panlahatang pagpapakilos sasambayanan, higit sa lahat, sa masang magsasaka. Sa pangkalahatan at esensya,ito’y isang digmang magsasakang pinamumuan ng uring manggagawa sa pamamagitanng Partido. Lupa ang pangunahing demokratikong kahingian ng mayorya ngsambayanan. Sa digmang bayan, ito ang mapagpasyang usapin.
Higit na malaki at makapangyarihan ang kaaway na imperyalismong US at angpapet nitong Armed Forces of the Philippines (AFP) at Philippine NationalPolice (PNP). Hawak nito ang malalakas na sandatang eroplano, helikopter,drone, mga bomba at walang kaubusang bala. Katumbas ng lakas ng kaaway angkanyang pasistang kalupitan. Habang ginagamit ang malalakas na sandata parasupilin ang bayan, lalo niyang inihihiwalay ang sarili sa masa at itinutulaksilang lumaban.
Kulang man ang sandata, taglay naman ng BHB ang hanay ng mga Pulang mandirigmana mataas ang disiplina at kamulatang pampulitika. Hindi lamang sila mgamandirigma. Sila ri’y mga duktor, titser, artista, at pwersa sa produksyon napawang nagsisilbi sa interes ng masa. Mahigpit na pinagkakaisa ang mga upisyalat mandirigma ng demokrasya sa ekonomya, pulitika at militar. Beterano obaguhan, anuman ang kasarian o uring pinagmulan, lahat ay magiting nanakikibaka para sa kalayaan ng bayan. Buong-puso ang kanilang kahandaangmagsakripisyo para paglingkuran ang masa at kamtin ang tagumpay.
Matagalan ang digmang bayan sa Pilipinas. Kailangan ang mahabang panahon paramag-ipon ng lakas ang BHB hanggang kaya na nitong gapiin ang kaaway at agawinang kapangyarihan sa buong bayan. Sa pamamagitan ng pakikidigmang gerilya,hakbang-hakbang na inuuk-uk ang lakas ng kaaway, yugtu-yugtong nag-iipon nglakas ang BHB, at nililikha ang kundisyon para sa tagumpay.
Dahil gutay-gutay ang malawak na kanayunan ng bansa sa maraming nahihiwalay naisla, kailangan ang panahon upang sumulong mula sa pagiging maliit at mahinatungong malaki at malakas sa buong kapuluan. Ang lakas ay unang ipinundar samas malalaking isla, at paalon na sumulong para tahiin ang mga pwersanggerilya sa maraming isla.
Pira-pirasong ginugupo ng BHB ang mas modernong hukbong inaarmasan atpinopondohan ng pinakamakapangyarihang imperyalista sa mundo. Nag-iipon silang pwersa para gupuin ang mahihinang bahagi ng kaaway, puksain ang mga pasistaat kunin ang kanyang mga sandata at kagamitang militar. Kapag mas malakas angkaaway, pleksibleng kumakalat ang mga pwersang gerilya upang maggawaing masaat maglipat upang hindi masubo sa labanang hindi pinaghandaan. Kahitpansamantalang iwan ang naipundar na base, titiyakin nilang yayabong atmababalikan ang nakapunlang mga binhi ng rebolusyon at makapagtatanim sa masmalawak pang masa.
Gagap ng mga Pulang mandirigma na hindi ang lakas ng sandata ang mapagpasya sagera, kundi ang kapasyahan at hindi magagaping diwa ng mamamayan. Anupamangkakulangan sa materyal na bagay ay pinangingibabawan ng malalim na suporta ngmasa, ng malawak na paglahok nila sa digma, katuwang ang kabayanihan ngmababalasik nilang mandirigma. Lahat ng pwedeng gamiting sandata—baril, itak,kahoy o bato—ay gagamitin laban sa kaaway. Ang maliit ay lalaki, at angdambuhalang kaaway ay magagapi. Susulong at makapananaig ang sambayanan at angkanilang hukbong bayang armado ng wastong teorya at ideolohiya. Ito ang batasng kasaysayan ng digmang bayan, anuman ang daanan nitong liko’t ikot, pag-atras at pagsulong.
Ibayong susulong ang armadong pakikibaka kaakibat ang laganap na mgapakikibaka ng masa. Pinakasusi sa pagsulong ng digmang bayan ang mahigpit napagkakaisa ng masa at kanilang hukbong bayan. Ang naglalagablab na apoy ng mgapakikibakang masa sa kanayunan, kasabay ng lahat ng paraan ng armadongpaglaban ng mga milisyang bayan at yunit ng BHB, ang lalamon at tutupok sapasismo ng papet na estado.
Nasa ilalim ng absolutong pamumuno ng Partido ang BHB. Ang wastong pamumuno ngPartido ang naghulma sa hukbong bayan, at nagpapanatili ditong tapat sahangarin ng aping bayan para sa kalayaan at demokrasya. Tinuturuan ang mgaPulang mandirigma ng Marxismo-Leninismo-Maoismo upang gamiting gabay sa lahatng gawain nito. Ang Partido ang bakal na gulugod ng BHB.
Sa paggunita natin ng ika-54 na taon ng BHB, ibayong patatagin natin ang atingkapasyahang lumaban. Magpunyagi sa landas ng matagalang digmang bayan. Isulongang masaklaw at maigting na pakikidigmang gerilya sa batayan ng papalawak atpapalalim na baseng masa. Palakasin at palawakin ang mga yunit ng hukbongbayan at mga yunit ng milisyang bayan. Baha-bahaging bigwasan, gapiin angpalalong kaaway. Kamtin ang isanlibo’t isang tagumpay. Puspusang paglingkuranang masa, at bagtasin ang mahabang landas tungo sa kalayaan at demokrasya!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/digmang-bayan-para-sa-kalayaan-at-demokrasya/ 
Gubat sa katawhan alang sa kagawasan ug demokrasya 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-01T98:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-02T06:37:44+00:00
Description:  Download leaflet: PDFSugdan nato sa pagsaulog ang ika-54 nga anibersaryo sa Bagong Hukbong katawhan (BHB) ug sa maisugon nga pagpaasdang sa gubat sa katawhan sa Pilipinas. Sa Marso 29, 2
Images: [' new-peoples-army-southern-tagalog-1024x512.jpg ']
Categories: None
Type: article
 
Download leaflet: PDF 
Sugdan nato sa pagsaulog ang ika-54 nga anibersaryo sa Bagong Hukbong katawhan(BHB) ug sa maisugon nga pagpaasdang sa gubat sa katawhan sa Pilipinas. SaMarso 29, 2023, ipunting nato ang tanan natong atensyon sa dalan padulong sakadaugan samtang ginaabaga ang mabug-at nga katungdanan sa pag-atubang sapasistang terorismo ilalum sa rehimeng US-Marcos-Duterte.
Nganong adunay gubat sa katawhan sa Pilipinas? Kini tungod kay tinguha sakatawhang Pilipino nga kab-oton ang tinuod nga nasudnong kagawasan ugdemokrasya alang sa Inahang nasud: kagawasan gikan sa kontrol saimperyalismong US, ug demokrasya gikan sa tiranya sa dagkung burgesyakumprador, agalong yutaan ug mga burukrata-kapitalista.
Ang gubat sa katawhan makabayan, rebolusyonaryo, makatarunganon ugnakatagamtam og lalum nga suporta sa masa. Dili kini kanus-aman mapukan tungodkay girepresentahan niini ang pangandoy sa katawhan. Determinado silang bawionang bahandi sa Pilipinas gikan sa mga langyawng makawkawon ug mga kakunsabo sanagharing hut-ong, tapuson ang semikolonyal ug semipyudal nga sistema sanasud, ug mugnaon ang malambuon ug mauswagon nga nasud alang sa mga Pilipino.
Ang kadaugan sa gubat sa katawhan nakasandig sa kinatibuk-ang pagpalihok sakatawhan, labaw sa tanan, sa masang mag-uuma. Sa pangkinatibuk-an ug esensya,kini usa ka gubat sa mag-uumang gipangulohan sa proletaryado pinaago saPartido. Yuta ang nag-unang demokratikong pangayo sa mayorya sa katawhan. Sagubat sa katawhan, kini ang mahukmanong hisgutanan.
Labaw nga daku ug gamhanan ang kaaway nga imperyalismong US ug ang papetniining Armed Forces of the Philippines (AFP) ug Philippine National Police(PNP). Gunit niini ang kusog nga mga eroplanong iggugubat, helikopter, drone,mga bomba ug daghang mga bala. Katugbang sa kusog sa kaaway ang iyangpasistang kabangis. Samtang ginagamit ang kusog nga armas aron sumpuon angkatawhan, labaw niyang gihimulag ang kaugalingon sa masa ug ginatukmod silangmosukol.
Kulang man ang armas, anaa man usab sa BHB ang han-ay sa mga Pulangmanggugubat nga taas ang disiplina ug pulitikanhong kahimatngon. Dili langsila mga manggugubat. Mga duktor, magtutdlo, artista, ug pwersa sa produksyonusab sila nga nag-alagad sa interes sa masa. Hugot nga gihugpong ang mgaupisyal ug manggugubat sa demokrasya sa ekonomya, pulitika ug militar.Beterano o bag-ohan, unsaman ang kasarian o hut-ong gigikanan, ang tananmaisugon nga nakigbisog alang sa kagawasan sa katawhan. Tibuok kasingkasingang ilang kaandamon nga magsakripisyo aron alagaran ang masa ug kab-oton angkadaugan.
Malungtaron ang gubat sa katawhan sa Pilipinas. Kinahanglan ang taas ngapanahon aron magtigum og ang BHB hangtud kaya na niining puuhon ang kaaway ugsakmiton ang pulitikanhong gahum. Pinaagi sa gerilyang pakiggubat, linakang-lakang nga ginakutkut ang kusog sa kaaway, inang-ang nga nag-tigum og kusogang BHB, ug ginamugan ang kundisyon alang sa kadaugan.
Tungod kay katagkatag ang lapad nga kabanikanhan sa nasud sa daghangbulagbulag nga isla, kinahanglan ang taas nga panahon aron moasdang gikan sagamay ug huyang ngadto sa daku ug kusog sa tibuok kapupud-an. Ang kusog unangginapundar sa mas dakung isla, ug pabaludbalud nga moasdang aron tahion angmga pwersang gerilya sa daghang isla.
Tipaktipak nga ginadugmok sa BHB ang mas modernong hukbo nga ginaarmasan ugginapondohan sa pinaka-gamhanang imperyalista sa kalibutan. Nagtigum sila ogpwersa aron pukanon ang huyang nga bahin sa kaaway, dugmukon ang mga pasistaug sakmiton ang iyang mga armas ug himang militar. Kung mas kusgan ang kaaway,pleksibleng nagadispers ang mga pwersang gerilya aron maggimbuhatong masa ugmobalhin aron dili mabulasot sa panagsangka nga wala napangandaman. Bisantemporaryong biyaan ang napundar nga base, ginasiguro nila nga molipang ugmabalikan ang nakatanum nga mga binhi sa rebolusyon ug magsabwag sa mas lapadpang masa.
Gihuptan sa mga Pulang manggugubat nga dili ang kusog sa armas ang mahukmanonsa gyera, apan ang determinasyon ug ang dili mabuntog nga diwa sa katawhan.Unsamang kawad-on sa materyal nga butang napatigbabawan sa lalum nga suportasa masa, sa dinaghan nga pagsalmot nila sa gubat, kaabag ang kabayanihan salig-on nilang manggugubat. Tanan nga pwedeng gamitong armas—pusil, sundang,kahoy o bato—pagagamiton batok sa kaaway. Ang gamay modaku/modaghan, ug anghiganteng kaaway mapuo/mapukan. Moabante ug magmadaugon ang katawhan ug angilang hukbong bayan nga armado sa hustong teorya ug ideolohiya. Kini angbalaod sa kasaysayan sa gubat sa katawhan, unsaman ang agian niiningpalikoliko, pag-atras ug pag-abante.
Dugang moasdang ang armadong pakigbisog kadungan ang kaylap nga mga pakigbisogsa masa. Pinakayawe sa pag-abante sa gubat sa katawhan ang hugot ngapanaghiusa sa masa ug ilang hukbong bayan. Ang nagdilaab nga kalayo sa mgapakigbisog sa masa sa kabanikanhan, uban sa tanang pamaagi sa armadongpagsukol sa mga milisyang bayan ug yunit sa BHB, ang molamoy ug mougdaw sapasismo sa papet nga estado.
Absolutong gipangulohan sa Partido ang BHB. Ang hustong pagpangulo sa Partidoang naghulma sa hukbong bayan, ug nagpabilin niining matinud-anon sa pangandoysa dinaugdaug nga katawhan alang sa kagawasan ug demokrasya. Ginatudluan angmga Pulang manggugubat sa Marxismo-Leninismo-Maoismo aron gamitong giya satanang gimbuhaton niini. Ang Partido ang puthaw nga lintunganay sa BHB.
Sa pagsaulog nato sa ika-54 nga anibersaryo sa BHB, labaw pa natong palig-ononang atong determinasyon nga mosukol. Manglimbasog sa dalan sa malungtaronggubat sa katawhan. Iasdang ang malukpanon ug subsub nga gerilyang pakiggubatsubay sa nagkalapad ug nagkalalum nga baseng masa. Pakusgon ug palapdon angmga yunit sa hukbong bayan ug mga yunit sa milisyang bayan. Hampakon ugpukanon ang matinamayong kaaway sa matag tampi. Kab-oton ang dinaghangkadaugan. Hugot nga alagaran ang masa, ug latason ang taas nga dalan ngadto sakagawasan ug demokrasya!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/gubat-sa-katawhan-alang-sa-kagawasan-ug-demokrasya/ 
People’s war for freedom and democracy 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-01T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-02T11:38:51+00:00
Description:  Download leaflet: PDFLet us commence celebrations of the 54th anniversary of the New People's Army (NPA) and its heroic efforts to advance the people's war in the Philippines. On March 2
Images: [' new-peoples-army-southern-tagalog-1024x512.jpg ']
Categories: None
Type: article
 
Download leaflet: PDF 
Let us commence celebrations of the 54th anniversary of the New People's Army(NPA) and its heroic efforts to advance the people's war in the Philippines.On March 29, 2023, let us set our sights on the path towards victory whilecarrying the heavy tasks of facing the fascist terrorism under the US-Marcos-Duterte regime.
Why is there a people's war in the Philippines? This is because the Filipinopeople desire to achieve genuine national freedom and democracy for theMotherland: freedom from US imperialist subjugation, and democracy from thetyranny of the big bourgeois compradors, landlords and bureaucrat capitalists.
The people's war is patriotic, revolutionary, just and enjoys the deep supportof the masses. It is invincible because it represents the aspirations of thepeople. They are determined to take back the country's wealth from foreignrobbers and their ruling class accomplices, end the semi-colonial and semi-feudal system in the country, and build a prosperous and developing countryfor Filipinos.
The success of the people's war depends on the general mobilization of thepeople, above all, of the peasant masses. In general and in essence, thepeople's war is a peasant war led by the working class through the Party. Landis the principal democratic demand of the majority of the people. It is thekey question in the people's war.
The enemy, US imperialism and its puppet Armed Forces of the Philippines (AFP)and Philippine National Police (PNP), is much bigger and more powerful. It haspowerful weapons including jet fighters, helicopters, drones, bombs andunlimited ammunition. The strength of the enemy is matched only by his fascistbrutality. While using powerful weapons to subdue the people, he only isolateshimself further from the masses and pushes them to fight back.
Though lacking in weapons, the NPA has in its ranks Red fighters who arehighly disciplined and politically conscious. They are not just warriors. Theyare also doctors, teachers, artists, and forces of production who all servethe interests of the masses. Economic, political and military democracy firmlyunite its officers and fighters. Veterans or new fighters, regardless ofgender or class origin, all are valiantly fighting for the country's freedom.They are wholeheartedly ready to make all sacrifices to serve the masses andachieve victory.
The people's war in the Philippines is protracted. The NPA needs time toaccumulate strength until it can defeat the enemy and seize power in theentire country. Through guerrilla warfare, the NPA weakens the enemy step bystep, gradually accumulates strength, and creates conditions for victory.
Since the vast countryside of the country is fragmented into many separateislands, it will take time to progress from being small and weak to big andstrong throughout the archipelago. The NPA's forces were initially establishedon the larger islands, and gradually progressed to connect guerrilla forces onmany islands.
Piece by piece, the NPA annihilates the more modern army armed and financed bythe most powerful imperialist in the world. Their forces concentrate to defeatthe enemy's weak points, annihilate the fascists and seize its weapons andmilitary equipment. When the enemy is stronger, the guerrilla forces flexiblydisperse to mount mass work and shift to avoid getting caught unprepared inbattle. Even if they temporarily leave the established base, they ensure thatthe seeds of the revolution they have sown will flourish and bear fruit, evenas they sow more seeds among the broader masses.
Red fighters fully grasp that the strength in weapons is not decisive factorin war, but the determination and indomitable spirit of the people. Any lackof material things can be overcome by the deep support of the masses, by theirextensive participation in the war, together with the heroism of their bravewarriors. All possible weapons—guns, bolo, wood or stones—will be used againstthe enemy. The small shall become big, and the mighty enemy shall be overcome.The people and their people's army armed with the correct theory and ideologyshall advance and prevail. This is the historical law of people's war,regardless of its twists and turns, retreats and advance.
The armed struggle will further advance along with the widespread massstruggles. The key in advancing the people's war is the firm unity of themasses and their people's army. The flames of mass struggles in thecountryside, together with all the means of armed resistance by the people'smilitias and NPA units, will engulf and raze the fascism of the puppet state.
The NPA is under the absolute leadership of the Party. The correct leadershipof the Party shaped the people's army, and has kept it loyal to the oppressedpeople's desire for freedom and democracy. Red fighters are being taughtMarxism-Leninism-Maoism to use as guide in all its actions. The Party is theNPA's iron backbone.
As we commemorate the 54th year of the NPA, let us strengthen our resolve tofight. Persevere on the path of protracted people's war. Advance extensive andintensive guerrilla warfare on the basis of an ever widening and deepeningmass base. Strengthen and expand units of the people's army and people'smilitia. Part by part, smash and defeat the arrogant enemy. Achieve a thousandand one victories. Serve the masses wholeheartedly, and march along the longroad to freedom and democracy!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/peoples-war-for-freedom-and-democracy/ 
"Depois do Café" com Nilze Carvalho - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: A cantora, compositora e instrumentista Nilze Carvalho, entrevistada na edição 53 do AND, realiza todos os domingos, às 11:30h, a Live da Nilze – Depois do
Publish Time: 2023-03-02T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' CentroMusicaCariocaArturTavola02Mar-720x480.jpg ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'cantora', 'compositora', 'Depois do Café', 'live', 'Nilze Carvalho', 'Youtube']
Type: article
 
A cantora, compositora e instrumentista Nilze Carvalho , entrevistada naedição 53 do AND, realiza todos os domingos, às 11:30h, a Live da Nilze – Depois do Café , live show que apresenta um repertóriode canções autorais e classicos da música brasileira, além de homenagens aimportantes artistas. A transmissão é através do seu canal no YouTube.
Abaixo: A live realizada no último domingo, 26/02.
Source: https://anovademocracia.com.br/depois-do-cafe-com-nilze-carvalho-3/ 
LIGA COMUNISTA INTERNACIONAL: ¡COMPARTIMOS EL DOLOR DEL PUEBLO DE TODAS LAS NACIONES QUE HAN PERDIDO SUS VIDAS DEBIDO AL TERREMOTO EN TURQUIA, ROJAVA Y NORTE DE SIRIA! 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-03-02T06:34:57+00:00
Modified Time: 2023-03-02T06:34:57+00:00
Description: En las primeras horas de 6 de febrero, a las 04:17, un terremoto ocurrió en Pazarcık/Maraş con una magnitud de 7.7, inmediatamente seguido por otro terremoto con magnitud de 7.6 en Elbistan/Maraş a…
Images: [' image.png ']
Type: article
 
LIGA COMUNISTA INTERNACIONAL:
¡COMPARTIMOS EL DOLOR DEL PUEBLO DE TODAS LAS NACIONES QUE HAN PERDIDO SUSVIDAS DEBIDO AL TERREMOTO EN TURQUIA, ROJAVA Y NORTE DE SIRIA!
En las primeras horas de 6 de febrero, a las 04:17, un terremoto ocurrió enPazarcık/Maraş con una magnitud de 7.7, inmediatamente seguido por otroterremoto con magnitud de 7.6 en Elbistan/Maraş a las 13:24. Con estosterremotos, un gran desastre y destrucción ocurrió en Antakya, Osmaniye,Antep, Urfa, Amed, Malatya, Kilis, Adıyaman, Adana, Rojava y el norte deSyria.
Sumado al desastre del terremoto y la extensión de su destrucción, lainformación que fue diseminada es que debido al invierno, las condicionesclimáticas de frio en la región han afectado negativamente a las masas pobres,millares de personas perdieron sus vidas, muchas están aún bajo escombros, ydecenas de millares de heridos. Entretanto, considerando aquellos que han sidodejados bajo escombros, queda claro que estamos hablando de decenas de milesde victimas, centenas de miles de heridos y gran destrucción.
El carácter fascista y actitud hostil del Estado turco hacia el pueblo, queorganiza su presupuesto de acuerdo con la política de guerra y los interesesde los patrones, ha sido claramente evidenciado después del terremoto. Elestado de emergencia (OHAL) declarado después del terremoto se tornó una arma,un instrumento del Estado en contra el pueblo al intentar encubrir laextensión de la destrucción. El embargo a periodistas y círculosrevolucionarios y progresistas que intentan transmitir la verdad al público ylas prácticas de monopolizar el acceso público a la ayuda han sido lasprimeras medidas tomadas. Esto se demuestra también por las declaracionescontradictorias del gobierno y funcionarios públicos; el Estado turco esinsensible a los pueblos turcos, curdos, de origen árabe y de otras orígenesnacionales. El Estado no ha hecho ninguna preparación para el terremoto y aúnasí impide cualquier intento de ayuda basado en que esto debilitaría el poderde Estado. El Estado no pone rápidamente sus estructuras al servicio delpueblo, impide las iniciativas de solidaridad por parte del pueblo, pretendeque decenas de miles de personas no están bajo los escombros, y el proprioTayyip Erdoğan hace declaraciones tales como “estamos mejorando el socorro díaa día”. Mientras la gente está muriendo bajo los escombros y por el hambre yfrío, se promete que las ciudades que han sido destruidas serán reconstruidas.En el segundo día, los cálculos de ganancias para la reconstrucción de lasciudades destruidas por el terremoto se expresaron abiertamente por losrepresentantes de la burguesía compradora.
El terremoto es, evidentemente, un desastre natural, pero, ciertamente no esnatural que cause tan severa destrucción, esta destrucción es producto delsistema de explotación de las clases dominantes ambiciosas que soncompletamente dependientes del imperialismo. Las políticas de construcción yurbanización, despojo de la naturaleza, explotación del pueblo, y el enfoquede aumentar las ganancias para aumentar las ganancias, han llevado a grandesdesastres para la humanidad hasta hoy. Lo único que mejor protegerá ysalvaguardará a los seres humanos y todos los seres vivos es la línearevolucionaria dirigida a abolir el sistema de explotación y de propriedadprivada para construir el sistema socialista, el comunismo.
Se ha demostrado cuan débiles y frágiles son el sistema económico y lainfraestructura de las clases dominantes y el Estado turco con su dependenciadel imperialismo. El Estado fascista invierte grandes presupuestos para atacaral pueblo, para la hostilidad hacia la nación curda y pueblos oprimidos, paralos mecanismos represivos del Estado y para un sistema de defensa digno de laOTAN (Organización del Tratado del Atlántico Norte). Con esta estructura, nose ha quedado corto en alimentar a las masas con chauvinismo, haciendopropaganda del “gran Estado”, “gran líder”, “Estado mundial”. El terremoto, alcontrario, ha demostrado que la grandeza del Estado y su autoridad son enverdad solo un “tigre de papel”. Toda su debilidad ha sido expuesta. Másimportante, ha demostrado que el Estado no tiene nada que dar a los interesesdel pueblo, es incapaz de hacer cualquier inversión, y es incapaz de hacercualquier provisión en este sentido. Funciona como un brutal engranaje que vaa explotar aún más a las masas, llevarlas más a la pobreza y ahogarlas aún másen sangre y lágrimas.
Tayyip Erdoğan, quien es actualmente el gobernante del Estado turco y laalianza fascista AKP-MHP, considerando el proceso electoral planeado que va aocurrir este año, ha calculado tensar aún más el mecanismo de presión paramantener el balance de poder a su favor. Ahora la furia y reacción populares,causadas por el colapso económico y social, devinieron aún más grande con elterremoto. Para ellos, esto significa una empeoramiento de la crisis deadministración. Para lidiar con estas crisis de administración van afortalecer sus mecanismos fascistas aun más, van a atacar más al pueblo,restringir aún más las libertades políticas, y hacer lo mejor posible paraimponer el peso económico del terremoto sobre el pueblo.
El desastre del terremoto ha demostrado una vez más cuanto el pueblo necesitaorganización y la revolución. Como siempre, el más grande víctima deldesastres es el pueblo. El pueblo está en gran dolor y sufrimiento. Estásujeto a severas masacres y es llevado a aún más al hambre y pobreza. Estasituación se presenta al publico como “destino”. Pero, el destino del puebloestá en la lucha por la liberación. Claro, el pueblo debe adquirir unaconsciencia, una organización y un programa político que va a determinar suproprio destino. Solo de esta manera la salvación es posible. Una organizaciónaún más fuerte y la acción más consciente son esenciales para la liberacióndel pueblo.
El desastre del terremoto y sus repercuciones revelaron algunas de lasnecesidades de la revolución turca. La revolución es necesaria urgentemente.Pero aún más importante es la cuestión de cuál va a ser el camino de larevolución y qué va a ser el camino organizado del pueblo. El único yverdadero camino para eliminar este sistema, que es podrido y solo es un tigrede papel, es la GUERRA POPULAR. Una lucha revolucionaria que no sea basada enlas armas y la violencia no va a revelar el poder y la autoridad de las masas.Para eliminar la impotencia del pueblo y cambiar la situación de esperar a unsalvador y estar condenado a esperar, el pueblo debe organizarse y luchar porel camino de la guerra popular bajo la dirección del TKP/ML. La toma delpoder, que será luchada parte por parte, a través de la Revolución DemocráticaPopular hasta la toma de todo poder, va a significar la completa y finalliberación del pueblo.
Nosotros, como la Liga Comunista Internacional (LCI) compartimos elsufrimiento del pueblo de todas las nacionalidades que han perdido sus vidasen los terremotos en Turquía, Kurdistán y Siria, y organizamos la solidaridaddel pueblo para curar las heridas de decenas de miles de familias que estánluchando contra la pobreza y la miseria, y pensamos que la autoridad delpueblo debe ser construida ahora en lugar de la autoridad del Estado.
Llamamos a todos los sectores progresistas, revolucionarios, democráticos,anti-imperialistas a actuar con el espíritu internacionalista y a fortalecerla solidaridad y lucha de los oprimidos!
La Liga Comunista Internacional está al lado de los oprimidos turcos, curdos,árabes y diferentes nacionalidades de los pueblos que han sido víctimas delterremoto.
08 de febrero de 2023
Liga Comunista Internacional
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/02/liga-comunista-internacional-compartimos-el-dolor-del-pueblo-de-todas-las-naciones-que-han-perdido-sus-vidas-debido-al-terremoto-en-turquia-rojava-y-norte-de-siria/ 
¡Contra la Agresión imperialista, levantar alto la bandera de la guerra popular! 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-03-02T06:40:08+00:00
Modified Time: 2023-03-02T06:40:08+00:00
Description: Este 24 de febrero, la Guerra total de Agresión Rusa contra Ucrania completa un año de duración. Esta guerra injusta ha generado centenas de miles de muertos y heridos, y millones de refugiados. Co…
Images: [' image-1.png ']
Type: article
 
¡ Proletarios de todos los paises, uníos! 
¡ Contra la Agresión imperialista, levantar alto labandera de la guerra popular ! 
Este 24 de febrero, la Guerra total de Agresión Rusa contra Ucrania completaun año de duración. Esta guerra injusta ha generado centenas de miles demuertos y heridos, y millones de refugiados. Con la heroica defensa de supatria por el pueblo ucraniano, pese al régimen nacional traidor encabezadopor el lacayo yankee Zelensky, el agresor ruso no ha sido capaz de cumplir susobjetivos de guerra.
La convergencia de un número de contradicciones e intereses actualmente enjuego en Ucrania han generado no poca confusión entre algunos comunistas yfuerzas anti-imperialistas en general, algunos creen que estamos a las puertasde una nueva Guerra Mundial. Por lo tanto es necesario establecer una posiciónclara en nombre de la Liga Comunista Internacional.
La principal contradicción es aquella entre Ucrania, un país oprimido por elimperialismo, y Rusia, un país imperialista. Independientemente del carácterde clase del régimen ucraniano y su servicio a los intereses de otraspotencias imperialistas, principalmente la superpotencia yankee, cualquierconfusión en este punto lleva a negar a Ucrania su derecho a la independenciay soberanía nacional, es por lo tanto, al menos indirectamente, apoyar losintereses del imperialismo ruso.
La contradicción interimperialista también ha alcanzado una expresión aguda.El plan a largo plazo de los yankees es cercar y al final derrotar a su únicoequivalente nuclear y las contra-medidas rusas de retomar posiciones perdidas,es el factor clave que ha llevado a la guerra. Los intereses declarados de losyankees son que Rusia quede atada a una “guerra sin fin”, desperdiciando susrecursos y forzada a amarrar el grueso de sus fuerzas convencionales en elFrente Occidental, que Ucrania en este sentido se torne en un bastióntotalmente militarizado y que sus “aliados” en la OTAN sean forzados aalinearse con su plan estratégico que tiene al social-imperialismo chino comosu foco principal. Los intereses de los otros imperialistas (entre ellossobretodo Alemania, Gran Bretaña, Francia y China), en este contexto, secontradicen al de los imperialistas rusos y yankees, pero ellos no tienen másalternativa sino alinearse con alguna de las dos superpotencias nucleares.Ninguno de estos imperialistas hoy tiene interés de desatar una GuerraMundial. Incluso el posible uso de armas nucleares tácticas por Rusia noaccionaría una respuesta nuclear de los yankees, como sus representantespolíticos han repetidamente declarado. Por lo tanto, enfocarse en el peligrode la Guerra Mundial – un peligro que estará siempre presente en cuanto elimperialismo siga existiendo – es un error político que lleva a la mismaconciliación con los intereses del imperialismo ruso en nombre de “evitar a laguerra”.
Es condicionada por estas contradicciones externas que la contradiccióninterna de la Nación Ucraniana se desarrolla. El régimen de Zelensky se poneen aguda contradicción con los intereses de la enorme mayoría del puebloucraniano, trafica con sus justos sentimientos patrióticos, aplica elcentralismo absoluto y no hay ninguna suerte de derechos democráticos para elPueblo. El derecho de opinión, asamblea y organización está suprimido por unarepresión draconiana y chovinista y el régimen depende de formacionesmilitares abiertamente fascistas para aplastar cualquier expresión dedescontento popular. Este sabotea la resistencia armada del Pueblo al dependerde las armas, afanosamente ofrecidas por la OTAN dirigida por los yankees,temiendo al pueblo armado que son los únicos que realmente defienden a laNación. Al mismo tiempo, están vendiendo cada palmo del país, enriqueciendosea si mismos y a sus compinches, mientras la población carga el peso de laGuerra. Es verdaderamente un régimen de nacional-traidores, mercenarios delimperialismo yankee. La única manera de seguir adelante para el Pueblo deUcrania es depender de sus propias fuerzas y defender la Nación contra elinvasor extranjero y los traidores vendepatria. En esto, el factor clave es ladirección del proletariado, como centro del polo del pueblo, a través de suvanguardia, el Partido Comunista guiado por el Marxismo-Leninismo-Maoismo.Solo bajo la dirección del Partido Comunista es que la guerra de resistenciadel pueblo puede transformarse en una verdadera Guerra Popular con la cual elinvasor, todos los imperialistas y sus marionetas puedan ser expulsados delsuelo ucraniano. Hoy, no hay tal Partido Comunista, pero hay comunistas enformación, revolucionarios y anti-imperialistas consecuentes que deben serapoyados por los comunistas del mundo para que puedan avanzar en comprender laúnica ideología del proletariado internacional, el Marxismo-Leninismo-Maoismo.Sin la ideología, no hay Partido Comunista. Sin el Partido Comunista no puedehaber democracia para el pueblo, ni liberación nacional, ni revolución. Lasfuerzas revolucionarias más avanzadas deben ser apoyadas ideológicamente,políticamente, moralmente y materialmente, para que puedan avanzar, bajo lasgrandes dificultades que enfrentan, en la lucha por la reconstitución delPartido Comunista; esta es la tarea clave.
Debemos también hacer todo para promover la amistad de los pueblos ucraniano yruso. Dos pueblos que estuvieron una vez unidos como uno en la gran UniónSoviética bajo la bandera roja con la hoz y el martillo de Lenin y Stalinestán ahora siendo dirigidos el uno contra el otro en el campo de batalladebido a intrigas de los imperialistas. Los comunistas en formación, losrevolucionarios y todos los anti-imperialistas consecuentes tienen laparticular responsabilidad de aumentar la propaganda contra la guerraimperialista en Rusia, elevar sus luchas a nuevas alturas contra el estadoimperialista y su guerra de agresión por todos medios que de los que dispogan.También luchar contra el guerrerismo imperialista y los envíos de armas en losrespectivos países imperialistas. Los Marxista-Leninista-Maoistas en Rusiadeben avanzar firmemente en la lucha por la reconstitución de su Partido ysuperar todas las dificultades para unirse más con los comunistas del mundopara poder ser más capaces de cumplir su misión histórica de restaurar laDictadura del Proletariado en las tierras que fueron una vez la PatriaSocialista.
Como ha enseñado el Presidente Mao, los comunistas no tememos a la guerramundial, no tememos la guerra nuclear, estamos en contra ellas y vamos a hacertodo para impedirla desarrollando la revolución, para combatir la guerrareaccionaria con guerra popular. Al condenar la agresión imperialista y alguerrerismo de los imperialistas no podemos nunca olvidar esto: la agresiónimperialista debe ser derrotada con la Guerra Popular.
¡Imperialismo Ruso, fuera de Ucrania!
¡Viva la lucha del pueblo ucraniano!
¡Abajo el imperialismo yankee y todos sus compinches!
¡Adelante la lucha por la reconstitución de Partidos Comunistas en Ucrania,Rusia y en todo el mundo!
Liga Comunista Internacional
Ocho de Febrero, 2023
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/02/contra-la-agresion-imperialista-levantar-alto-la-bandera-de-la-guerra-popular/ 
Llamamiento a todos los partidos y organizaciones marxista-leninista-maoistas a unirse a la Liga Comunista Internacional. 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-03-02T06:42:23+00:00
Modified Time: 2023-03-02T06:42:23+00:00
Description: La celebración exitosa de la Conferencia Internacional Maoista Unifica y la fundación de la Liga Comunista internacional son una gran conquista del proletariado Internacional y un certero golpe a l…
Images: [' image-2.png ']
Type: article
 
¡Proletarios de todos los países, uníos! 
Llamamiento a todos los partidos y organizaciones marxista-leninista-maoistas a unirse a la Liga Comunista Internacional. 
La celebración exitosa de la Conferencia Internacional Maoista Unifica y lafundación de la Liga Comunista internacional son una gran conquista delproletariado Internacional y un certero golpe a la ofensivacontrarrevolucionaria general del imperialismo y la reacción mundial, así comocontra el revisionismo y todo oportunismo. Menos de dos meses han trascurridodesde este salto dado; la declaración y resoluciones han sido traducidas a almenos 15 lenguas, y la fundación ha sido celebrada en al menos 20 países concentenas de acciones desde pintas, abanderamientos, telas, pegas de carteles,actividades de entrega de cartillas y una gran demostración de comunistas concientos de participantes marchando en Alemania con las banderas de la LCI ysus consignas. Que los comunistas en decenas de países realicen acciones bajola consigna !Unirse bajo el maoismo!¡abajo el revisionismo!¡Viva la LigaComunista Internacional! es un hecho histórico sin precedente. La cantidad ycalidad de las acciones refrendan la importancia histórica del salto dado yvislumbran en vigoroso impulso que está tomando el Movimiento ComunistaInternacional.
La fundación de la Liga Comunista Internacional es el resultado de un largo ycomplejo proceso, de más de cuatro décadas, por superar la dispersión y unirel Movimiento Comunista Internacional bajo el marxismo-leninismo-maoísmo comomando y guía de la revolución mundial. Solo entendiendo este proceso dedécadas es posible comprender la trascendencia histórica y el profundocontenido estratégico de la fundación de la Liga Comunista Internacional.
La gran victoria alcanzada nos arma para continuar el gran camino por lareunificación del MCI bajo el maoismo. La dispersión sigue siendo el problemaprincipal en el MCI y el peligro principal es el revisionismo. En la CIMUparticiparon todos los partidos que pudieron y quisieron estar presentes.Desde su preparación, todos los partidos, con los cuales habían canales decomunicación directa, fueron invitados a participar. Aún así, algunos nopudieron tomar parte o ser invitados directamente a la CIMU debido a diversascircunstancias propias de la lucha de clases, además también hubo casos,aislados, que no quisieron participar.
En la CIMU, partidos y organizaciones con diferentes puntos de vista pudieronalcanzar, por medio de lucha de dos líneas, practicando la unidad, critica,unidad de manera franca y camaraderil, la más elevada unidad ideológica ypolítica de las ultimas cuatro décadas. Esta es una demostración cabal que losverdaderos comunistas quieren ¡unirse bajo el maoismo! Solamente alrevisionismo y a la reacción le interesa la división del proletariadointernacional.
La Declaración Política y de Principios de la LCI expresa la unidadsólidamente alcanzada por 15 partidos y organizaciones del mundo, es un granpaso adelante y es la base y punto de referencia para unificar todo MCI.
La Liga Comunista Internacional no medirá esfuerzos para establecer relacióndirecta con todos los Partidos y Organizaciones M-L-M que quieran trabajar porla unidad y no por la escisión y que defiendan los tres principios básicos: 1.la defensa del marxismo-leninismo-maoismo, 2. la lucha contra el revisionismoy 3. Estar Por la Revolución Proletaria Mundial. La LCI trabajará celebrandoreuniones, encuentros y foros con el fin de elevar la lucha de dos lineas ypromover la unidad ideológica y política. Por lo tanto, apoyará todas laspropuestas, iniciativas, foros que sirvan a desarrollar la unidad-lucha-unidad. Tal como se afirmó en la Declaración Política y de principios:
“ La Nueva Organización Internacional es un centro de coordinaciónideológica, política y orgánica, basada en el centralismo democrático y en lasolución de los problemas a través de consultas mutuas y permanentes entre lospartidos y organizaciones que la conforman, y extenderá este procedimiento atodos los que, participando de los mismos principios y propósitos, estén fuerade ella.” 
Por lo tanto, la fundación de la LCI no cierra el proceso de lucha por launidad, sino que abre toda una nueva etapa “ de la lucha organizada por lareconstitución de la Internacional Comunista, bajo el mando y guía delmaoísmo” y nos disponemos y comprometemos a mover cielo y tierra para lucharpor la reconstitución de la gloriosa Internacional Comunista.
Camaradas,
Hoy, cuando la crisis general del imperialismo y su hundimiento se hanintensificado enormemente, cuando se presentan heroicas luchas de resistencianacional y de resistencia popular por todo el mundo, cuando se desarrollan lasguerras populares en India, Perú, Turquía y Filipinas, y cuando hay otrasguerras populares en preparación en otros países, se hace más urgente ynecesario unir el MCI bajo el maoismo para impulsar la gran ola de laRevolución Proletaria Mundial. Por eso, llamamos a todo proletariadointernacional, a todos los Partidos y Organizaciones marxista-leninista-maoistas, a unirse a la bandera roja de la Liga Comunista Internacional parapotenciar esta nueva gran ola de la revolución Proletaria Mundial.
¡Unirse bajo el maoismo!¡ Abajo el revisionismo!
¡Abajo la guerra imperialista! ¡Viva a la Revolución Proletaria Mundial!
¡Viva La Liga Comunista Intencional – LCI!
Ocho de febrero, 2012
Liga Comunista Internacional
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/02/llamamiento-a-todos-los-partidos-y-organizaciones-marxista-leninista-maoistas-a-unirse-a-la-liga-comunista-internacional/ 
pc 2 marzo - 2000 incentivi per 25 miliardi: il governo “riordina” gli aiuti di stato ai padroni 
Author: prolcompal
Description: Nell’arco di pochi giorni, prima la Repubblica degli Agnelli, e poi anche il Sole 24 Ore di Confindustria, sono intervenuti con articoli sul...
Time: 2023-03-02T07:55:00+01:00
Images: [' CamScanner%2003-02-2023%2007.50.jpg ']
Nell'arco di pochi giorni, prima la Repubblica degli Agnelli, e poi anche ilSole 24 Ore di Confindustria, sono intervenuti con articoli sulla legge delegacon la quale il governo ha deciso di "riordinare" gli "incentivi alleimprese". Un'operazione comunque prevista dal Pnrr e impostata dal governoDraghi, soprattutto in riferimento alle cosiddette transizioni: digitale everde.
Queste "agevolazioni sono troppe, circa duemila" dice La Repubblica e vannosfoltite, addirittura alcune tagliate, insomma "riordinate". 
Non può venire in testa a questi scribacchini al servizio dei padroni, emen che meno al governo, che invece vanno abolite! 
 
Se il governo per attuare questo piano se la prende molto comoda, ben due annidi tempo, gli "industriali non ci stanno" e lo dicono subito con le parole diBonomi, attuale capo di Confindustria: "… il timore - riporta il quotidianodegli Agnelli - è che il governo faccia da solo anche quando passerà inrassegna le 1.982 tipologie di incentivi, suddivise tra le 229 nazionali e le1.753 regionali". Bonomi,
come al solito, pretende il suo posto al tavolo delle decisioni e vuolesicuramente dare una mano al governo per districarsi dentro questi incentividove " c'è di tutto , dal credito d'imposta ricerca e sviluppo fino alpatent box, ancora la nuova Sabatini per l'acquisto di macchinari eattrezzature da parte delle piccole e medie imprese" insomma, "Una centrale disostegno che nel 2021, ultimo anno censito, è arrivata a riservareagevolazioni alle imprese per 25 miliardi , un livello senzaprecedenti (+165% rispetto al 2020 )", certo, aggiunge, livello"gonfiato dagli aiuti Covid, la seconda voce ( 4,4 miliardi ) dopo gliincentivi per l'efficienza energetica (oltre 10 miliardi )." Come se il"rigonfiamento" potesse essere una giustificazione per questa montagna disoldi messi sempre a disposizione dei padroni!
Se a fronte di questi miliardi che vengono erogati ogni anno a favore deipadroni sfruttatori e veri parassiti (e infatti Urso rassicura sulla"pluriennalità e certezza dell'orizzonte temporale"), mettiamo a confronto gli 8 miliardi messi in bilancio per il tanto vituperato "reddito dicittadinanza", che il governo si appresta ad eliminare, salta agli occhi tuttala viscida propaganda intrisa di odio contro il reddito di cittadinanza, e difatto contro le masse popolari; propaganda che serve a sollevare polveroni pertentare di nascondere proprio la massa di "incentivi" considerati invecenormali!
E il ministro delle Imprese, chiamato così, senza infingimenti, spiega pure lasua "idea" in proposito: « L 'idea - spiega il ministro per le ImpreseAdolfo Urso - è adottare un Codice nazionale degli incentivi attraverso unarazionalizzazione di quelli esistenti, andando a vedere quelli che nonfunzionano e magari riducendoli anche di numero ».
"Razionalizzare" o "cancellare", ma quelli che "non funzionano". È chiaro cheil governo prende la palla al balzo per rivedere a proprio vantaggio, tenendod'occhio la propria "clientela", la distribuzione dei soldi pubblici, toltialla spesa sociale. E a questo proposito il ministro Urso dice che:"L'obbiettivo è semplificare e omogeneizzare. Le sfide globali di oggi hanno bisogno di risposte mirate e coerenti con un sistema degli incentivicompiuto e coordinato che possa rappresentare un corpus organico di regole,riferimento sia per i decisori pubblici che per le imprese". La"semplificazione" delle procedure che piace ai padroni si riferisce al"rilascio del documento unico di regolarità contributiva (Durc) e delladocumentazione antimafia "!
Questa operazione di "riordino" si presenta un po' più complicata per quantoriguarda le regioni visto che le "1.982 tipologie di incentivi" sono"suddivise tra le 229 nazionali e le 1.753 regionali". E anche qui ritorna la"clientela", ma a livello regionale. E siccome "Alcune regioni potrebberorisultare penalizzate, altre invece avvantaggiate." Allora si pensa a"specifici accordi programmatici".
Insomma, siamo davanti ad una enorme ristrutturazione degli aiuti di stato,che a loro volta servono alla ristrutturazione della produzione, che servonoad agevolare la concorrenza dei padroni italiani a livello internazionale.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-2000-incentivi-per-25.html 
Juana Julia Guzmán, ejemplo de lucha 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-03-02T08:00:00-05:00
Images: [' Juana-julia.png ']
Tags: ['8 de marzo 2023', 'día internacional de la mujer', 'Emancipación de la Mujer', 'femininismo', 'Juana Julia Guzman', 'Movimiento Femenino Revolucionario']
Categories: ['Emancipación de la mujer', 'Efemérides']
 Fotografía de Juana Julia Guzmán. Fuente: Archivo Orlando FalsBorda, Banco de la República. 
Juana Julia Guzmán, fue una histórica dirigente del movimiento campesino yfemenino de la primera mitad del siglo XX. Nació en Corozal, Sucre en 1892 enel seno de una humilde familia campesina de origen afro e indígena. Por sucondición de pobreza no pudo asistir a la escuela, por lo que empezó atrabajar desde muy joven en la clasificación de hojas de tabaco en el negocioque tenía su padrino Cristóbal Badel, que exportaba tabaco a Alemania. Alquebrar el negocio de su padrino a raíz de la primera guerra imperialista,Guzmán se trasladó a Montería en 1916, en donde trabajó como empleadadoméstica y trabajadora no asalariada. Es allí en donde entró en contacto conel socialista italiano Vicente Adamo, que se encontraba exiliado en el país.
Con la influencia ideológica del socialista italiano, ambos fundan la Sociedadde Artesanos y Obreros de Córdoba en 1918 y emprenden acciones de recuperaciónde tierra en la región de Loma Grande, estando allí constituyen el BaluarteRojo de Loma Grande con el fin de luchar por la tierra y defender los derechosde los campesinos, colonos y trabajadores agrícolas. Posteriormente se creanotros “baluartes rojos” en Callejas y Canalete.
En 1919, Juana Julia Guzmán fundaría la Sociedad de Obreras Redención de laMujer, de la cual sería presidenta. La mayor parte de las mujeres queintegraban este movimiento eran trabajadoras o campesinas. Esta fue una de lasorganizaciones pioneras en organizar a las mujeres de las masas populares paraluchar por sus derechos en medio de una sociedad machista y bastante atrasadacomo la del departamento de Córdoba de esa época.
Entre otras iniciativas de organización en las que participó Juana Julia seencuentran la creación del Hospital Socialista, la Escuela Obrera, laBiblioteca Popular, y unas cooperativas que recibían el nombre de “SociedadesComerciales Anónimas”. Todas estas eran instituciones creadas con el fin demejorar y dignificar la vida de los trabajadores y mujeres del campo.
Vicente Adamo sería expulsado del país en 1927, pero los baluartes y las demásinstituciones obreras y campesinas continuaron con su trabajo durante lasdécadas de los 40s y 50s bajo la dirección de Juana Julia Guzmán, resistiendoante las avanzadas de los terratenientes contra los baluartes constituidos;además de luchar por la obtención de la titulación legal de las tierrasrecuperadas. Su abnegada entrega a la lucha de los desfavorecidos del campo lellevó el apodo por parte de los enemigos de clase como “La robatierra”.Incluso, se dice que el sociólogo Orlando Fals Borda encontró en un baúl derecuerdos de la dirigente una carta escrita por Vladimir Ilich Lenin en dondeel revolucionario ruso exaltaba su trabajo organizativo.
A principios de los años 50, debido a la guerra reaccionaria que sedesarrollaba en el campo y las amenazas en su contra se traslada de la regióndel Sinú hacia Montería. En la década de los 70, con la fundación de laAsociación Nacional de Usuarios Campesinos (ANUC), Juana Julia se vincula aesta organización en donde les transmite todos sus conocimientos a sus nuevoscompañeros de lucha y los orienta en la práctica de las recuperaciones detierra. Además, fue una de las impulsoras de la creación del Comité de Mujeresde la ANUC. En 1975, fallece en el barrio Granada, Montería.
Recordamos a la gran Juana Julia Guzmán, como una de estas mujeres colombianasque dedicaron su vida a la lucha de su clase y de su pueblo en contra de lasclases dominantes. Es ejemplo de lucha para las nuevas generaciones deluchadoras populares, que deben tener presente que, a pesar de vivir bajo unasociedad capitalista y machista, siempre es preciso luchar, porque como legustaba repetir a la misma Juana Julia: “el cobarde no hace historia” .
Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/juana-julia/ 
pc 2 marzo - Firenze 4 marzo - appoggio e sostegno alla manifestazione antifascista di Firenze - manifesto nazionale 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-03-02T08:08:00+01:00
Images: [' loc%20per%20FI%204%20marzo.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-firenze-4-marzo-appoggio-e.html 
pc 2 marzo - Oggi a Bari studenti contro la repressione 
Author: fiorerosso
Description: BARI. SEI STUDENTI DENUNCIATI PER UNO STRISCIONE IN UNIVERSITA’ CONTRO LA GUERRA. NON ABBIAMO PAURA, LA LOTTA NON SI FERMA! ++ Conferenza ...
Time: 2023-03-02T08:10:00+01:00
Images: [' FB_IMG_1677703800828.jpg ']
 
BARI. SEI STUDENTI DENUNCIATI PER UNO STRISCIONE IN UNIVERSITA ' CONTRO LAGUERRA. NON ABBIAMO PAURA, LA LOTTA NON SI FERMA! 
++ Conferenza stampa giovedì 2 marzo ore 15:00 ingresso del Politecnico in ViaOrbona ++
Sei militanti della nostra organizzazione, tutti studenti dell'Università diBari, sono stati perquisiti e denunciati nella giornata di sabato 25 febbraioper aver esposto davanti al Politecnico uno striscione - poi sequestrato - didenuncia contro gli accordi tra l'ateneo e le industrie belliche, un'azionecompiuta
in collegamento con la manifestazione nazionale chiamata dai lavoratoriportuali a Genova che ha visto nello stesso giorno scendere in piazza oltrediecimila persone in opposizione alla guerra e dove, come studenti euniversitari, ci siamo mobilitati a fianco della lotta per bloccare iltransito delle armi nei porti.
Vogliamo subito mettere in chiaro che non indietreggeremo minimamente davantia queste intimidazioni, siamo convinti delle ragioni della nostra protesta edel fatto che dentro le nostre università debba esserci garantito spazio diagibilità politica e democratica.
La nostra organizzazione da tempo è impegnata nel portare allo scoperto iltema delle numerose relazioni tra industria bellica e mondo accademico. Nonsolo il Politecnico ma anche l'Uniba sono, infatti, al centro di una massicciaoperazione che vede schierati in prima fila industrie belliche e il Ministerodella Difesa in ottica di rafforzamento militare del quadrante Mediterraneo.
La guerra in corso in Ucraina, che vede coinvolta l'Italia dentro l'alleanzaatlantica della NATO, sta portando ad un irrigidimento del controllo sul"fronte interno" e ad un irrequietudine del controllo politico su quello chesi muove nel paese e dunque anche nelle università. Ma non saranno questedenunce a fermare le nostre lotte. Con ancora maggiore convinzione continuiamola mobilitazione, diamo appuntamento giovedì 2 marzo ore 15:00 all'ingresso diVia Orbona del Politecnico di Bari per una conferenza stampa.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-oggi-bari-studenti-contro-la.html 
read Proletari Comunisti - daily marxist-leninist-blog Italy 
Author: maoistroad
Description: last posts pc 2 marzo - ASSASSINI - la strage di Crotone - un... pc 2 agosto - assassini! fuori cospito dal 41 bis ... pc 2 marzo - la Forma...
Time: 2023-03-02T08:22:00-08:00
Images: [' logoblogpcw.jpg ', ' logo%20pc.jpg ']
 
 
pc 2 marzo - ASSASSINI - la strage di Crotone - un... * pc 2 agosto - assassini! fuori cospito dal 41 bis ... * pc 2 marzo - la Formazione Operaia in corso salta ... * pc 2 marzo - fascisti a firenze - un commento denu... * pc 2 marzo - Meloni in India - info * pc 2 marzo - Dalle lotte immediate ai "bi/sogni" d... * pc 2 marzo - Strage di bambini, donne, migranti a ... * pc 2 marzo - Oggi a Bari studenti contro la repres... * pc 2 marzo - Firenze 4 marzo - appoggio e sostegno... * pc 2 marzo - 2000 incentivi per 25 miliardi: il go... * pc 1 marzo - Sull'aggressione fascista a Firenze, ... * pc 1 marzo - I fascisti al governo, Meloni e Modi,... * pc 1 marzo - Lukoil Priolo: operaio ferito in un g... * pc 1 marzo - L'imperialismo è guerra! dall'Ucraina... * pc 28 febbraio: Capitalisti e guerra/operai e guer... * pc 28 febbraio: Migranti, il professor Galiano: "L... * pc 28 febbraio - Il governo fascio-imperialista Me... * pc 28 febbraio - Contro la guerra imperialista far... * pc 28 febbraio - Contro la repressione di Stato ve... * pc 28 febbraio - La morte dei migranti a Crotone: ... * pc 28 febbraio - Portovesme - ribellarsi è giusto! * pc 27 febbraio - Il governo fascio-poliziesco dell... * pc 27 febbraio - Piantedosi e la strage di Crotone... * pc 27 febbraio - L'ennesima strage dei migranti ne... * pc 27 febbraio - Il vero terrorismo è quello dell'... * pc 26 febbraio - Ancora sulla manifestazione di Ge... * pc 26 febbraio - Diverse migliaia in piazza a Geno... * pc 26 febbraio - Da Niscemi/Sicilia/NoMuos in unit... * pc 26 febbraio - 24/25 febbraio mobilitazione cont... * pc 25 febbraio - L'Intervento di un compagno di pr... 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/03/read-proletari-comunisti-daily-marxist.html 
pc 2 marzo - Strage di bambini, donne, migranti a Crotone! Governo Meloni assassino! 
Author: fight
Description: " Profondo dolore" della nera e lurida ipocrita Meloni! Gli assassini di bambini, donne, migranti innocenti siete solo voi! Lottare a 360 g...
Time: 2023-03-02T09:18:00+01:00
Images: [' bare-bianche.jpeg ']
"Profondo dolore" della nera e lurida ipocrita Meloni! Gli assassini dibambini, donne, migranti innocenti siete solo voi!
Lottare a 360 gradi contro questo governo fascio-razzista che ha varato lalegge contro le Ong per decretare per legge la morte dei migranti e lavoraattivamente per bloccare i migranti nei lager della tortura vedi la Libia !
Mfpr
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/strage-di-bambini-donne-migranti.html 
pc 2 marzo - Dalle lotte immediate ai "bi/sogni" delle donne/lavoratrici per cui "tutta la vita deve davvero cambiare" - 8 Marzo/sciopero delle donne/Piattaforma 
Author: fight
Description: Occorre una nuova sfida/rottura contro padroni, contro questo nero governo Meloni che vuole far diventare per la maggioranza delle donne il...
Time: 2023-03-02T09:49:00+01:00
Images: [' Piattaforma%20donne%208%20marzo%202023_page-0001.jpeg ']
Occorre una nuova sfida/rottura contro padroni, contro questo nero governoMeloni che vuole far diventare per la maggioranza delle donne il modernomedioevo una normalità, contro questo Stato borghese che vuole inchiodare ledonne ad un doppio ruolo sociale, produttivo e riproduttivo, funzionale alsistema sociale capitalista e imperialista.
Dalle lotte immediate ai "bi/sogni" della maggioranza delledonne/lavoratrici per cui "tutta la vita deve davvero cambiare" , che nonhanno niente da conservare in questo sistema sociale che produce sempre piùdoppia oppressione, doppio sfruttamento, violenza/femminicidi, guerraimperialista, repressione, miseria...ma hanno ogni catena da spezzare perchèsiano in prima linea nella lotta per un vero cambiamento sociale.
La piattaforma che abbiamo posto a base della proclamazione dello scioperodell'8 marzo è frutto di tutto questo , scaturisce dalle lotte reali dallelavoratrici/operaie/precarie/disoccupate/ migranti..., dall'inchiesta nellefabbriche e nei posti di lavoro, nelle realtà in cui le lavoratrici sono insofferenza, dove vorrebbero anche organizzarsi per lottare, dall'analisi dellacondizione delle donne in questo paese con uno sguardo internazionalistaproiettato anche alle nostre sorelle di classe, alle donne proletarie nelmondo, un'analisi non statica ma che muta sulla base delle condizionioggettive di questa società in cui viviamo e che si serve del patriarcalismoanche in forme "aggiornate".
_ Mfpr _
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-dalle-lotte-immediate-ai.html 
(Repost) Pigheadism: The U.S. Maoist Milieu & Their Problems 
Author: strugglesessions
Publish Time: 2023-03-02T10:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-08T15:05:47+00:00
Description: Note: This is a repost from The Late Fifi Nono. This piece was originally published in 2020 and was one of the first public pieces to expose the inner working of the Dallas-Cult, focusing on the em…
Images: []
Categories: article
Type: ['Rebellion']
Note: This is a repost from The Late FifiNono . This piece was originally published in 2020and was one of the first public pieces to expose the inner working of theDallas-Cult, focusing on the embarrassments in Kansas City. It is believed (byme, based purely on speculation lol) that the events in Kansas City and thepublication of this piece played a significant part in the internal crisis of2020 which led to the Red Guards and Incendiary dissolving and taking theirnew forms as the "CR-CPUSA" and the Tribune. A great expose one way oranother. I have not found a way to contact the author of this piece, so ifthey are reading this and would prefer that I take this article down, they canreach out to me through email.
Pigheadism 
On October 12th, 2019, I realized with some confidence that I’ve beeninvolved with some of the most fucking miserable organizations that Marxism inthe US has to offer. Without a doubt, there are a lot of worse, individualorganizations steeped in corruption, abuses, and scandals but such as it is,my experiences have been so thoroughly demoralizing that the concept of groupsachieving even small logistical tasks is incredibly impressive to me. The factis that most organizations would be able to avoid strolling into a union hallto disrupt a DSA event, many of them would be able to avoid a shitty fistfightin the process, and in that event, none of them would be proud of that: theMaoists are special, though. 
In the weeks following the action, between the DSA’s histrionics and theMaoists’ bizarre triumphalism, I felt like I was losing my fucking mind. Forone thing, I was planning to eject myself from the mass organization I was in;for another, I felt like no one understood how absurd and stupid the entireevent really was. At some point, Cosmonaut published some bullshit articlecomparing the Maoists to “Sorelian fascists,” which caved to the Maoists’mystique by inventing a threat that literally didn’t exist. This article, inparticular, pissed me off so much that it provided the impetus for writing“Pigheadism”. While this is a kind of comprehensive critique of US Maoism,it’s also in large part written against the organized left and its self-inventions. 
At any given point, the organized left builds its own mythologies to eithersubstitute for its own significance or justify its continued existence.Without political power, these are all useless. The KCDSA action was afarcical episode of this on a small scale: while Incendiary invented a bloodyconfrontation against the revisionists, the revisionists invented a crouchingvictimhood under treacherous Red Guard fists. On my end, I struggled to findanything positive or opportune in the hour and a half I wasted that day. Icouldn’t care less about anyone involved or the distinctions they drew betweeneach other. Over the following few weeks, I often thought about how muchbreath and brainpower was being wasted on it all. It was a mercy that peoplegradually decided to make fun of it as the pearl-clutching phase passed. 
After the initial post went around, the Maoists got a hold of it and calledme out personally through Incendiary, with a blurb from my dude Fellow-Workeraccusing me of essentially being crypto-Weather, which I responded to witha handful of relevant notes I’d written immediately after theaction. Later, I also found out that the RWM members I referred to as “theCouple” were summarily cut off by all their activist friends as a result oftheir former association with the Maoists, in spite of their non-involvementin the action and their denunciation of it. A couple months later, Incendiarywas thrown under the bus by the cadres responsible for Tribune of the People,who singled out the KCDSA action as an example of its atrocious editing andfabrications. 
October 12th proved to be a wildly destructive failure even months after itsoccurrence. It was just a small window into how bad things really are, and whynothing is getting better. 
A BRAWL IN THE UNION HALL; OR, A CASE STUDY IN FLIGHTISM 
The more I think about the KCDSA action, the less I think of it. There areabout three main levels to pick apart: the political, the ideological, and themilitary. This was a failure on all levels, and perhaps archetypal of theMaoists’ national and strategic failures overall. Given my direct experienceand participation in the action, it’s very easy to imagine the same mistakesrepeated, over and over, in all the Maoists’ areas of work.
Let’s be clear about one thing: the immediate political objective of theaction was to disrupt the KCDSA meeting by any means necessary. There was aplan in place to disrupt in a purely nonviolent capacity — to bar anyone fromentry, give our little speeches, confiscate their print materials, and leave.All violence would be contingent, purely self-defensive and consciously legal.However, the very obvious thing was that our leads on the action were eager toprovoke a physical confrontation. I knew that if the KCDSA put up anyresistance, the situation would escalate quickly into a free-for-all. No oneelse seemed to be really prepared for that. As I was in the prep stage oflaunching a line struggle, everything would’ve fallen into place for me if theaction was a total bust. So I neglected to say anything.
I figured if they were at all serious about doing this, they would send two orthree people inside to scare the hell out of the social democrats, trash theplace, and leave. To me, the action was just a rote application of Communistthuggery and it felt very pretentious to think of it as anything else.Irrespective of whether it was a good tactic or not, I thought the best way toapproach it was by reducing the chances of resistance, causing the maximumamount of damage and a minimum of harm, then leaving quickly and safely. Ifyou held a gun to my head and forced me to plan and follow through with theaction, that’s what I would’ve told you — but I neither planned the action noram I really a Principally Maoist.
It must also be said that the action followed in the wake of a long series oftactical failures and disappointments. The Maoists in KC haven’t managed toget their mass organizations in working order, so they tend to retreat into“strategic” or “ideological” imperatives simply to assert their presence. Indoing so, they continually overestimate the competence and commitment of theirmembership. Basically, this consists of quickly planning aggressive PR stunts,throwing as many “bodies” they can into the mix, and rediscovering that sincethose members have no real experience doing anything, they aren’t quite cutout for these “propaganda actions.” Or rather, they frame it through hackneyedCSC-session lingo as a series of individual “errors” that prevents them fromdiscovering the general problem of inexperience. Like many Marxist groups thisrelegates their mode of thought and activity to propaganda alone.
Of course this all contributes to the motivation behind manufacturingspectacular confrontations with “ideological rivals” — the impotence, theerectile anxieties. The Maoists seem to have the expectation, or currentdelusion, that they must be, or are, the vanguard of the proletariat even withjust one, two, three years of experience — not to say development. Any and allreality checks to this belief are anathema to their existence. Justontologically crippling.
The Maoists spent some months preparing to confront the KCDSA this way, tryingto muster the forces, strike at an opportune moment, etc.. That they would endup disrupting a DSA event was a foregone conclusion from the moment I becameinvolved and I was conscious of this. However, what did the Maoists intend toachieve outside of some vague and charitable notion of “conquering hegemony”from a political standpoint? I didn’t really know this myself until after theaction. In fact, the principal objective was to publicly assert an“ideological break” with the DSA. In a general sense, this meant that theaction wasn’t really political and couldn’t be assessed as political activity.
The action’s relation to recent events in which the DSA had directly fuckedover my mass organization, Revolutionary Workers Movement, was totallycoincidental. This wasn’t a reprisal or a tactic — only propaganda, onlyideological in essence. In fact, if it was a cut-and-dry reprisal I would atleast support it from a tactical viewpoint, even if it was a horrendously badtactic. Nope. The Maoists will never see it that way. They think and act onlyin propaganda pieces.
I suppose I’m getting ahead of myself but I think through the account onIncendiary one can get a broadly accurate summary of how it all went downlogistically. I won’t dwell too long on it. The main omission and lie in thataccount only have to do with one bystander from the neighborhood who followedus in, then left after the main speech (presumably with more questions thananswers), and the fabrication about the confiscation of the projector. Icannot emphasize enough that we never even touched their projector. Theprojector was instrumental to the event and if we had taken or destroyed it wewould’ve actually succeeded at the task at hand. We didn’t, the event went on,and we failed. Actually, I was the person who trashed their laptop, whoimmediately self-criticized for not taking out the projector instead, whopointed out that if there was any one thing that would’ve sealed the deal ontheir event — it would’ve been the fucking projector. And it’s not like no onenoticed this, since so many Maoists feel the need to lie about that element inparticular.
And the military aspect? Military, what. Militarily, we presided over a brawlthat was far less graceful than the average bar fight. Many Maoists were takenaback by the sudden turn of the confrontation. They were somewhat frightenedand very unsure of themselves or what to do. Some shouted in dismay andconfusion, others jumped into the fight immediately, my liaison and I heldfirm and waited for orders. Besides myself, I can’t say for certain how manywere truly unsurprised when Carl took the first swing, or at least managed acontrolled response to the melee’s outbreak. I should also note that two otherDSA members took potshots at the Maoists in the middle of it all, managing tosnatch or rip three masks clean off in the process.
One might accuse the Maoists of loving violence. This would be inaccurate. Tome, love implies a far more complex and mature relationship. The Maoists aresimply infatuated with violence. They’re receiving their first sloppy handjobfrom violence, and political violence at that. They don’t, and can’t, knowwhere it leads, how awkward or embarrassing it looks, they don’t care aboutcontext or consequences — all they know and care about is how good it feels.
When Carl was baited into swinging, our leads on the action jumped at thechance to redeem the failures, mistakes, and inadequacies of their recentpast. One was, himself, properly amped up for the occasion after gettingpissed at the bystander on the street for following us and asking questionsbefore we masked up. Later, after we regrouped, he said something to theeffect of: if Carl died from his wounds, we would’ve scored a historic victoryagainst social fascism and “the movement” would see us through. Dude, shut thefuck up, I thought. You’re overcompensating because you just realized this isthe first time you’ve gotten your rocks off doing this shit. And you sodesperately want it to be the coolest thing you’ve ever done.
At the same time, Carl, a macho man of the same measure and caliber, goteverything that was coming to him. The macho mentality permeates the organized“Left,” and there’s really no escape from this. For many people, machismo ishardcoded into the way they think about violence or broadly speakingcompetition as a whole. This can be controlled but never disciplined, so theproblem consists of marking out a clear distinction between casual beatingsand military actions. The Maoists constantly conflate the two and this playeda large role in the unmitigated failure of the action. Its violence wasn’tcoordinated, organized, nor disciplined; it was emotional and erratic. Itscatalyst was ultimately a square-up to see who was the “bigger man.”
A week later, my hopes of launching a line struggle and a strategicreassessment were dashed completely at our debrief. For my part, I received“commendations” for destroying the laptop in spite of my objections. This wasstandard self-congratulatory bullshit, all told. What was revealed, however,was that the Maoists — even the hardcore — weren’t involved in the study ofmilitary matters, they had no drills, they didn’t spar, and they certainlydidn’t attempt anything to give substance to their pretension ofmilitarization. This finally destroyed my last shred of hope or respect forany one of them or their activities.
Following my involvement in a previous failed action, I then criticizedleadership’s expectations that a group of underdeveloped political workerswould be able to mobilize and agitate effectively in an action that wasannounced and planned with less than two days’ notice. I related to my liaisonthat the Royal Shakespeare Theatre has rigorous rehearsals before openingnight, even if the actors know the play by heart, and it was unreasonable toexpect his comrades to simply fall in line with operations with little to nopreparation. “No,” he replied. “There’s no excuse. They’ve been doing this fora year and they should be prepared.” Well, shithead, how do you preparewithout consistent preparations or militarize without militarization? Theanswer is you fucking don’t — you just assume an action is gonna go down sometype of way and then try to salvage all the pieces afterwards with no fuckingregard for accuracy or practicality. This is precisely what the Maoists do.
Any Maoist action, in its exclusive role and function as propaganda, requiresan attendant propaganda apparatus to pick up all the awkward little pieces inits wake and use them to construct a favorable narrative. That the Maoistsseemed capable of media spin was slightly impressive to me at one point, sinceit suggested a healthy amount of cynicism in their political outlook. Today Ican say that this is no longer impressive because none of them are consciousof this cynicism.
The Maoists eagerly believe their own bullshit, they type it all up, thendisseminate and gleefully consume their own propaganda daily and weekly. Thiscrude, adolescent art of the spin relies on spontaneous (and to some extentself-acting) mobilization of apologists and the sanctimonious moralism of theorganized “Left,” working together to produce a spectacle with the sole aim ofmaking the Maoists look controversial if not good. Dysfunctional actions, orpolitics, must be painstakingly reframed by much smarter people, narrated inmuch more graceful terms, in order to mold the image of a “dangerous andcutting-edge movement.” The truth is, on the streets and in our meetings, thelights are on but nobody’s home.
Maoist politics, and especially these actions, aren’t guided by any sort ofintelligence or maturity; they’re guided by the reckless presumptions of thedilettantes leading their cadre formations. Any action is simply “correct”because the Maoists agreed with themselves that it was better for theideological task of “consolidation” to take precedence over any otheractivity. Any activity that serves “ideological consolidation,” no matter howbad it looks or its political effects, are absolute and “strategic” goods.While the idea of maintaining brute supremacy over Communist ideology holdsover all else, any loss incurred in the process will be perceived and acted onas if it was a concrete gain. The task of the propagandist — the Incendiaryguy — is to cover their asses in the process, clean up their messes, andsmooth over the flagrant incoherence of their thinking and activity.
Sanctimonious leftists, quick to outrage and keen to add color to their morallives, play a special and initial role in enlarging the Maoist myth. Therecent Cosmonaut editorial branding the Maoists as out-and-out fascists who“must be stopped” provides a key example of this. To legitimize the Maoists asa threat to all progressive organizations is to be provoked, to essentiallyagitate and propagandize for them. On the ground — let me tell you — this notonly inspires the Maoists more to fall into their idiotic and juvenilebrutality but enables their delusions of grandeur. Same thing for macho“champions of the people,” like Carl, who are further inspired in their self-serving aims and actions. In the end, no one really benefits but the Maoists,who at least take away whatever political capital they can get from thiscontroversy.
The other function that the anti-Maoists embrace is far more critical anduseful, in deriding and mocking these actions as the pathetic stunts that theyare. This does far more to liquidate the Maoists’ gains in the long runbecause it flattens their cliche “any PR is good PR” line. Ultimately, theorganized “Left” vacillates between these two approaches, opportunisticallyand frivolously, which leaves them at a loss to comprehend or counter theMaoists from a political standpoint.
THE CULT OF THE PROLETARIAT 
PYO-KC and by extension the KC Maoists have always held a special place in myheart. Without the foundation of the Progressive Youth Organization in late2015, I might not have found the courage to organize on my own. Its existencein my hometown seemed to prove that it was possible for a militant Communistgroup to emerge anywhere, at any time, in spite of a stagnant politicalenvironment, and potentially thrive in it. (In practice, this later provedonly partly true.) At the time, I had no clue of its relationship to theKansas City Revolutionary Collective and it took me nearly a year to figureout their connection. When I finally figured out that the PYO-KC was, in fact,the KCRC’s first mass organization, my respect for PYO didn’t diminish;instead, my regard for the KCRC increased immensely. This was how, beyond thethen-recent split of the NCP-OC/LC, I came to follow the Maoist collectives intheir development and respect them as a whole.
During the 2016 election, PYO quickly asserted themselves as the militantcontingent of the local anti-Trump demos. They led groups of their members,sympathizers, and stragglers in radical chants, attempted skirmishes on policelines, and openly exposed liberals as “collaborators and enemies.” In twoshort demonstrations, they had established themselves as willing and capableof putting up resistance to both the stagnant liberal contingents and thepolice columns. One incident from their contingent sparked a brief and quitestupid controversy after one of their members had allegedly punched a policehorse in the face, Mungo-style. In reality, as she later informed me, she hadonly slammed and pushed against the horse in a desperate act to keep themounted division, which was in the process of trampling her comrades, awayfrom the frontline skirmish.
In any case, PYO presented a cogent and militant alternative to pervasivestagnation and passivity on the local organized “Left,” for a long timerepresented by the IWW and — god help us — the Green Party. At that point, Iwas closely familiar with the disappointments of the “Left” in KC, so theimmediate appeal and reason of such an organization was profoundly clear tome, even as I was nearly 300 miles away in another state. In thought and inthe streets, the PYO-KC was like a revelation to many local radicals. As aresult, the organization absorbed 45-50 new members almost overnight,retaining them for some months afterwards. On a political level, they reachedthe apex of their activity when at the anti-Muslim Ban demo they broke throughthe liberal contingents and cops, then stormed the KCI airport with some 60people.
Whether it was a conscious policy or just plain circumstance, the PYO-KCsubsequently settled into the nearby UMKC campus as their main organizationalhub. This, of course, gave rise to a dependence on students as their solereserve of recruits and activists, necessarily shifting their political focusto campus issues for the most part, if not exclusively. They organizedrapidfire campaigns, of which there were a handful, against notable abusers inthe student body and the reactionary policies of the administration. The twomain tactics they employed were office occupations and private/publicharassment of their campaigns’ subjects — students, faculty, administrators. Ican’t say how successful they were but the impression I got from their publicsummations and personal anecdotes was that these actions were all conducteddeliberately, with a certain practical clarity and a basic adherence todiscipline. The main problems they faced during this period were the rashnessand indiscipline of the students and, broadly speaking, what essentiallyamounted to an encirclement campaign by the administration to ban them fromcampus and dissuade students from joining them. Throughout all this, they madeconsistent attempts to reach out to the broader student population andintegrate political education into their activities among them.
Month by month, as they studied documents from the MLM movement (especiallythe Revolutionary Union’s Red Papers), their numbers dwindled down towards the30-35 range and they maintained this kinda standard until their demise roughlytwo years later. Conflicts inevitably erupted between the anarchists, Maoists,and left-liberal stragglers in the group. The KCRC found it prudent to takethe reins at that point, to bind the PYO closer to its ideological line.Members split off into “committees” (or rather, fractions) under Maoistleadership with their own areas of work, such as the Proletarian FeministCommittee (which organized regular self-defense courses). To absorb anddevelop new recruits, the KCRC formed the STP-KC in emulation of the examplesin Austin and LA. STP-KC’s formation was also an attempt to redirect energiestowards mass work and propaganda. This process and its logic were elaboratedin — surprisingly — stark clarity in “The New Political Line of the Red GuardsKC,” following the KCRC’s rebrand.
In practice, this process proved much clumsier than anticipated. The KCRC’sbasic program was to take in new recruits from PYO and rapidly cadreify themthrough STP. This required a kind of “buffer zone” between the twoorganizations, in which cadres and recruits could operate with some freedom,which would weed out the incompetents and put everyone who was willing throughthe political wringer. This took the form of volunteer work in a communitycenter which was only possible to access through a coalition with a few otherpolitical organizations and NGOs. The work in the community center waspromoted as a form of “proletarianization” for the bulk of their petty-bourgeois recruits. The coalition which served as the gateway, as far as theKCRC was concerned, was simply an unpleasant side effect of acquiring accessto volunteering. They tried to limit the coalition’s political significance asmuch as possible, regardless of the possibility that it might be (and laterdid) comprise the determining factor in that political juncture.
On the other hand, STP-KC went about organizing marginal charity events andsearching for leads on tenant struggles, utilizing the same tactics andmethods of work employed in PYO. They were limited significantly by theirreliance and engagement of only one tenant and one landlord at a time, thenlaunching attacks with little to no support but amongst themselves. It wasaround this time that they, for some reason, had the ill-advised idea to“develop” their contacts “ideologically,” trying to hold study sessions withthem one-on-one, isolated from any of the groups or their activities.Ultimately, the tenants they tried to “develop” didn’t really give a shitabout their ideology, which frustrated the KCRC. One by one, here and there,they lost every contact because, in every case, they had appointed just oneperson to keep in touch with tenants. If the member charged withcommunications fucked up or just dropped out, boom, that was the end of the“struggle.”
It was at this time that I finally met them all, face-to-face. Mainly, Iremember having a fairly candid discussion on political experience with thecomrade who was later appointed my first liaison with the Red Guards KC. Iobserved and studied their manner of work, their outlooks, and their approachto organizing. I was genuinely struck by their sincerity and compassion. Icame away from the exchange conscious of their shortcomings but very eager toadapt and impart their positive qualities to my work in our organization downsouth. Overall, I was optimistic about their development and future.
However, contradictions soon flared violently between the Maoists and the IWWin the coalition. The KCRC was also at odds with the NGO that owned andoperated the community center, which in their eyes was undermining theirpolitical work by overwhelming them with “chores.” This all appeared as theforemost threat to their political development; their authority was imminent,not pending, and their leadership was nigh if not already established. Theplainly opportunistic maneuvering of the IWW and their frustratingly“apolitical” relationship to the NGO wasn’t perceived as a general politicalproblem to be solved; to the Maoists, it was a blow towards sabotage, an enemyaction, they would have to avoid or deflect. In reality, the Maoists weren’tpolitically isolated or alienated from this area of work: they willingly andconsciously divorced themselves from it in order to elevate their statuselsewhere. They chose retreat over the conquest of the conditions of politicalleadership from within. Their later engagement with the ILPS followed similarlines, a frustrating experience where they acquired a sharp disdain for theCommunist Party of the Philippines and Joma Sison in particular.
(One particular Maoist jumped down my fucking throat about this line ofargument, in reference to my own experiences, at an otherwise pleasant dinner.I felt like this “insight” was really just United Front Tactics 101. Funnilyenough, it turns out the Filipino comrades had espoused an eerily similar linewhen the Red Guards KC attempted to join ILPS. The Maoists were incensed thatthey had to share a coalition with a bunch of revisionists and opportunists,which they harshly criticized the ILPS for enabling. Then they abandoned theILPS conference harboring a lot of resentment against the Filipino CommunistParty as a whole. This was how I found out about the whole debacle, in full,in the first place.)
At this juncture, and due to many other internal/external factors, the KCRCforged a much closer working relationship with the increasingly popular andpolarizing Red Guards Austin. I couldn’t tell you the extent of RGA’s director indirect influence on the leadership of the KCRC, but at this point theyhad definitely fallen into a kind of ideological mold and political positionthat was exceptionally suited to Austin’s strategic/tactical orientation. TheRGA had a perspective and tactical schema that could capitalize on the whole“Paper Maoist” stereotype, specifically the paranoid mindset and thoroughgoingisolation that comes with it. All this is to say that I’m fairly certain thattheir relationship and KCRC’s later embrace of the Red Guards came aboutorganically rather than, say, as a product of crude intrigues, as was the casewith the notorious Portland Maoist Group.
The most common critiques of the Red Guards schema are pretty self-evident:the constant confusion of non-antagonistic and antagonistic contradictions,the ultra-left “hypermilitarism” — but as accurate as they are, they onlyscratch the surface. These two critical failures are, in fact, subordinate tothree broader and deeper issues: the ultra-left commandism, the flightism, andthe wholesale distortion of dialectics into backwards thinking. The primaryobjects of critique, now firmly embedded in the image and myth of the Maoist,only comprise a kind of superstructure emerging from all the internal andexternal shit — all the contradictions — that form the base of real Maoistthought and activity.
Foremost is the distortion of dialectics. Dialectical thinking, taking anexample from Grampa Mao, might be conceived as something like this: “How can abad thing be a good thing?” This isn’t some rote statement or assertion butrather a question, a problem, that supposes the development of a processbeholden to the qualities or characteristics of Bad Thing and Good Thing, aswell as whatever subjective qualities we have on hand to scrutinize and moldthem. To make the bad into the good requires a calculation and aninterrogation of both aspects and our ability to perceive and ultimatelyaffect the thing’s transformation. Within this process, it’s never a certaintythat this bad thing will really transform even with our interventions.However, through careful thought and continuous efforts to apprehend theobject and act on it, to see the reverse and obverse and work on this processfrom all angles, a bad thing may turn into a good thing. The supposition hasfar more to do with the rigor and tactility of the process than the bluntnessof its aims; dialectical thinking provides only a method, not a solution.
For the Maoists, the unity of opposites is only the identification of the onewith the other. By a combination of mysticism and poor reading comprehension,they’ve come to believe that bad things are simply born “good things.” Infact, there is zero distinction between the good and the bad, there’s nofundamental process that transforms them. “Bad Thing may have happened but Iknow it’s actually Good Thing,” they might say, without so much as explaininghow or why to anyone, ever. Their basic supposition is that since there seemsto be a direct correlation between the good and the bad in their unity,there’s basically no necessity for a transformative process in thought or,especially, action. The bad will kind of just flip over to the good, the goodwill inevitably flip to the bad, and “in the long term,” nothing bad — nomatter how significant — will ever fail to be a good thing. This is theessence of their “revolutionary optimism.” When shit hits the fan, Maoistsmust also rely on “the long term” to indefinitely suspend the resolution ofany tricky contradiction or problem that requires some diligence orcircumspection. In “the long term,” their arrested development will just workitself out. Also in “the long term,” entropy will provide all lifeforms withthe ultimate solution to the problem of mortality.
Their logic operates on a basic dissonance between themselves and any givenpolitical situation. Take, for example, their problems with the communitycenter and the coalition. There was a clear window of opportunity for them tosecure their immediate objectives and aims with minimal losses, even if itwould’ve required some diplomacy and restraint in the process.
Instead, they signalled a retreat from political struggle and the separationof themselves from a key position that enabled them to acquire experience inmass work that could’ve potentially equipped them to lead. To them what wasfundamental was that they retained ideological hegemony in, and leadershipover, a much smaller circle with far fewer ties to the working classes. Thisappeared as the most revolutionary of all possible political actions becauseit was the most ideologically potent. From that point on, all subsequent“political” actions were increasingly characterized by a collective flightfrom engaging with real situations and people into the hollow comforts ofinsular propaganda circles in which ideological consolidation, andconcentration, became the sole determining factor of one’s “politicaldevelopment.”
Throughout my stint with the Maoists, their anecdotes were littered withcasual references to “comrades,” even instrumental ones, who “dropped off” forreasons none of them could adequately explain. It wasn’t that they could frameit in terms of “friends or enemies” either; there was simply an absence. TheMaoism of days past was populated by this handful of faceless members and theunknowable compulsion that drove them to abandon the heads of theseorganizations. I imagine that “solid core,” a narrowing circle, the remnantsundaunted and unaware, resolutely muttering to themselves: “Fewer but betterfewer.”
These particular variables contribute to an internal and external policy ofwhat my Maoist comrade calls “ultra-left commandism.” Their dogmaticstrictures, increasing insularity, and separation from the vicissitudes ofpolitical life leads directly into absurd strategic reasoning and tacticalincoherence on the political level. Above all, it enables an echo chamber tosee good reason, of which there’s very little or none, in orchestratingsequences of weak “propaganda actions” against their supposed rivals withmounting audacity. The decisions of the leading cadre formations are neverquestioned nor are they explained. They may be criticized but never changed.These actions simply happen and the continued goodwill of leadership dependson their happening, on the presumption of their necessity. This is avidlycombined with their pretensions of “militarization” to produce something likea very shitty and nerdy street gang.
In subsequent months, the newly-rebranded Red Guards KC faced a major fiascowhen they arrived at an anti-fascist demo fully and openly armed, where theywere quickly encircled by cops and told to disarm themselves. They had been inviolation of a city ordinance that forbade the open-carrying of chamberedrifles. Receiving the orders from the pigs to dischamber their rifles, manydiscovered they had no idea how to do this. The police were more than willingto help them and amiably instructed the Maoists on the how-to of it all. Thisalso preceded a squabble with local anarchists and the IWW which, for itspart, was pretty much rhetorical in essence.
Later that year, 2018, the PYO-KC announced their first public event in monthsafter almost a year of quiet, in which they had planned to disrupt a Trumprally at a local convention center. Within a week, many members were contactedby the FBI and the KC Counterterror Task Force. The feds singled out 2 membersin particular and hung misdemeanor charges over their heads, stemming from aUMKC campaign earlier that year, in an obvious ploy to knock them out of theactivist game for good. These members folded and stonewalled the PYO from thatpoint on. What little I know about the incident was that no one was trulyprepared for any of these pressures, as minimal as they were, and many flakedalmost immediately, fearing exposure. As far as I know, no one was everbusted, only intimidated. As the PYO-KC called out “state repression,” theywere in fact being destroyed by a lovetap. The organization officiallydissolved shortly after, with only half a dozen of its remaining membershaving integrated into STP-KC.
This was the juncture in which I finally became involved with the Maoists. Inthe aftermath of the PYO-KC’s implosion and the RGKC’s embarrassments, theywere in the midst of restructuring and adapting to their losses. Ultimately,they were attempting to rebound and trying to seek out new areas and methodsof work, even while maintaining the same strict adherence to fundamentallybatshit trains of thought.
“SOME MOTHERFUCKER’S ALWAYS TRYING TO ICE-SKATE UPHILL” 
After several weeks of dipping out on failed actions, and on the count of non-participation, my rectification was ordered by the cadres. Naturally, Ideferred. Rectification was needed to establish a certain level of goodwill sothat the members of Revolutionary Workers Movement, especially the leadershipof the cadre formation above it, would hear my criticisms and struggle with mein good faith. This required lies, manipulations, maneuvering, and above all astrict adherence to the accepted rhetoric. That is, it required the usualcraftiness of diplomacy. In working my way back to a baseline this way, and onthe advice of a comrade out of state, I also hoped to garner the support ofthe more indecisive comrades, meet with them one-on-one, and establish a verydeliberate political relationship with them, which I’d regrettably neglectedto do up until that point.
First, I think it would be prudent to remark at length about my liaison’scharacter and history, since for a long while I did muster some respect forhim as a person.
On the class level, my liaison (whom I’ll refer to as Fellow-Worker) had afairly typical white, suburban middle-class existence, the first child of anewspaper columnist and author, without many troubles in his early life as faras I knew. While he rarely worked between high school and university, he wasdeeply active and invested in his own education, which had taken up all of hisenergies and career up to that point. He had majored in theology, naturallydabbled in philosophy, and later he’d taken up classes in political science.
He had the distinction of attending a private school deep in the southwestwhich had been founded by hippies and organized along egalitarian andcommunitarian lines. Essentially, this meant that the power over the faculty,the property, curricula, and campus activities was divided between the studentbody and the administration to some degree. This was when Fellow-Worker firstbecame active in student politics and started to approach Marxism. Around thistime, he also came into contact with an environmentalist who had been activeduring the Green Scare, who cut the figure of a kind of mentor among thestudent activists there. After this, he moved on to an Ivy League school tocomplete his studies and pursue a PhD in religious studies.
Anyway, he soon started to burn out on his studies, briefly delving intoalcoholism. This was when he made a clear break from the Ivy League milieu andinto Communist politics. While visiting his family, he struck up arelationship with the KCRC, only a handful of weeks after I first met them inperson, where he studied and became active with them for a time. He then movedto Chicago, took up a series of blue-collar gigs, then tried and failed toorganize a Maoist collective there but struck up numerous contacts amongvarious Marxist organizations and parties. (I recall, when he first relatedthat period to me, he compared me to his closest comrade in their politicalefforts up there and called me sharp.) After running aground in Chicago, hemoved to KC, trained and landed a union job in electrical maintenance, andstarted running with the then-rebranded Red Guards KC.
Fellow-Worker was around my age, twenty-five or six, and he carried himselfwith some dignity and maturity. In his attitude, he was enthusiastic butperpetually frustrated; in outlook, he was genuine but never completelycandid; in thought, he was collected but ultimately uncertain; in perspective,he was struggling to adapt the professionalism and neatness of his personallife to the overwhelming naivete, confusion, and demands of his newfoundpolitical one. Politically speaking, he wasn’t above bullying or undercuttingcomrades inferior to the cadre formation but he didn’t yet degenerate into apersonality; he was too awkward and blunt in his political maneuvers butclearly had the capacity for developed political thought; he was long-windedin his speech and overconfident in his own grounding but he had an eagernessto educate others and learn from them to some extent; he was rigid and overlystrict but he had a high level of discipline and he showed some dedication incultivating self-restraint.
Fellow-Worker had a “class conscience,” an acute form of class guilt, and acertain determination to prove himself a proletarian. Being a bit of aproletarian myself, in terms of both background and living on the lower end, Isuppose I always wanted to assure him in some indirect way that that wasn’thow class worked and he ought to capitalize on his ruling-class education,upbringing, and perspective for the good of the movement. Though, I felt edgyabout indulging in the kind of “proletarian identity politics” that’sparticularly rife among the Maoists.
While he presumed a lot of me, specifically my dedication to the Maoists’ ownideological line, I felt he never tried to flatter or manipulate me — at leastnot consciously. Whenever he would lie about, exaggerate, or cover up theMaoists’ successes or fuckups, in order to appeal to my sensibilities, I gotthe impression that it was only because he believed it; not because he simplydidn’t respect my intelligence. He was too educated not to rationalize it allin that way, even if he wasn’t smart enough to cut through the bullshithimself.
This is all to say I sympathized with him a great deal. I saw quite a bit ofmy past self in our political dealings, favorably and not. Fellow-Worker wasrelatively new to all this, so I felt I’d do him wrong if I simplycondescended to him, even accidentally, at any point in our work withRevolutionary Workers Movement. I wanted to ground our mutual political workin trust and respect before I offered any significant advice or small tips andtricks, which I was anxious to do at times. Sometimes I found him encouraging,sometimes I wanted to wring his neck and rant at him like a fucking lunatic.This was the source of equal tension and commitment in our politicalrelationship, and by extension, in my relationship to the RWM and the RedGuards.
It was at one of STP-KC’s rare public events that I first met him and all theother KC Maoists, that is, the hard core. The event was put on in a park inthe central-southeast part of town, where renovated, two-story townhousesmingle with decaying, post-war homes.
In KC, immediately after breaking out of downtown, you’ll quickly find thatyour surroundings disintegrate: newly paved sidewalks crack away into jigsawsof broken concrete; well-kempt lawns simply fade away into desiccated soil;your tourist traps and fusion restaurants give way to an agglomeration offast-food places and dollar stores. In much of Kansas City, there are eitherislands of these ancient homes in oceans of post-modern prefab houses or theinverse. This park was in the latter sort of area, nestled on a large hilloverlooking the block. They had congregated in a gazebo at its peak, whichopened up to a clear view of seven KCPD cruisers (I always called them“prowlers”) lining the street below.
“You see this?” the man who came to be known as Fellow-Worker interjected tothe small throng of attendees, pointing down at the pigs below. “We can’t evenput on a peaceful get-together in the park without the state watching us!Clear intimidation tactic.”
Speaker-Soldier, a leading comrade in the STP-KC, continued his address. In somany words, he elaborated a new strategic focus for the group, which intendedto structure and organize propaganda campaigns through a system of brigades.The general idea was that STP-KC would set up a brigade of 3-5 comrades, sendthem out to develop specific complexes or blocks, and launch propagandaoffensives against landlords and left-liberal coalitions like KC Tenants.Through this struggle, of course, leadership would emerge organically, formthe base of a new brigade, and so on. The leading group in STP-KC and thebrigades would all be organized according to democratic-centralist principles,with a view towards maximizing their level of discipline and militancy atevery step and developing their contacts towards “Marxism-Leninism-Maoism,principally Maoism” (or what I’ll refer to as US Maoism).
The politico-military aspect was pretty well-emphasized but perhapsexclusively focused on armed propaganda alone; the more economistic tasks oforganizing tenants and winning demands were, I think, minimized and ultimatelysubordinate to the development of armed propaganda, the whole politico-military aspect. The US Maoists are deeply averse to the typical economisticwork that demands longer term and thoroughgoing political work among theproletariat, fighting for minimum demands, winning reforms, etc., in which thepolitico-military aspect doesn’t play an immanent role. Within US Maoistideology, reforms are instead conquered through revindications; strictlyspeaking, reforms don’t play a single part in their political demands.
These revindications correspond to an overwhelming and immanent militarymovement of force, i.e., the People’s Army, and comprise a primarily indirectconsequence of securing politico-military gains outside of the bourgeois stateand society. For example, the expansion of the guerrilla zones that wereliberated and organized during the Peruvian People’s War and theintensification of armed propaganda campaigns in Lima triggered responses bythe state to attempt to alleviate the destitution of the peasantry and relaxtheir grip on the labor movement in the cities, which enabled the furtheradvance of the New Power at the time.
That was the process of revindication, rather than reform. It’s through thistheory that the US Maoists have typically come to believe that engaging inreforms or economism on any level, in any way, is inimical to a revolutionaryprocess. On some level, anti-Maoists have a tendency to misunderstandrevindications as a rejection of political (or economic) struggle, which isinaccurate. The US Maoists are involved in political struggles, just ones ontheir own terms which make it difficult for them to advance or others to tangowith them.
Among the crowd, a plant from KC Tenants briefly interrupted the comrade’sspiel, bumbling around some point about what they were doing for single Blackmothers. Speaker-Soldier, who was Black himself, patiently and confidentlywarded off the bad faith argument he was about to be dragged into. The plantfrom KC Tenants was maneuvered back into her usual nervous silence. (As Ilater found out, this comrade was a speaking coach and tutor.) During a lull,Fellow-Worker pointed to the pigs again and repeated what he said before, nowwith some added exasperation.
Sitting at a bench with him and a few others, I shook my head a little andthought, “God, dude, don’t overplay it. Just the one time was good enough.” Myratty bangs were being throttled by the wind and my hands were stuffed into myjacket pockets. A cigarette wavered limply between my lips while I trained myeyes on a tactical van that was parked catty-corner to the column of prowlersfacing the crest of the hill. My interest in repression and surveillanceeasily overran my patience for the speeches and the speech-makers; more timewatching and thinking about the pigs than the grand strategic vision of USMaoism, I mean. From time to time, I’d awkwardly crane my neck around to seeif there was anyone I knew there and I noticed a couple, then I would brieflywonder where the rest of them ran off to over the past couple years.
When one goes to these kinds of events for the first time, or one of the firsttimes, it’s usually a bit difficult to pick up on just how many people arepart of the organization or outside of it. After the main occasion, I figuredout that the whole in/out division was something like three out, includingmyself, and twelve in. Apart from myself, the only attendees outside of theMaoist milieu were one of their tenant contacts and the anxious plant from KCTenants. As I introduced myself to Fellow-Worker and a couple of his comrades,many of them started to congeal around us; suspicious of me but ultimatelyinterested in who I was and what I had to say. To them, I related a handful ofmy experiences and my candid misgivings with US Maoism, though I expressed alot of interest in getting involved with STP-KC and doing real mass work for achange.
It was then that Fellow-Worker started to describe a then-unannounced, andunorganized, project called the Revolutionary Workers Movement, which Iimmediately jumped on. The intent behind it was essentially to extend andadapt STP’s program to workplace struggles and conduct mass work between themajor industries in KC; the goal in the long term was to produce and developan organization resembling something like the Red Brigades. I was ecstaticabout it all, I expressed my interest in conducting social investigation/classanalysis and actually, politically, engaging with other workers, and I toldhim I would love to keep in touch about it. This was how I was organized intothe Revolutionary Workers Movement. After this, I barely even saw STP-KCexcept in joint actions or propaganda events.
I met the Couple at my first RWM meeting. They were married, quite sweet, andon the ideological side of things they were primarily Marxist-Leninists. Theyshared quite a bit: including a history with the KCDSA and jointresponsibilities in facilitating a more Marxist-oriented study group aroundit, but they were also equally timid and apprehensive. Like I was, they weresomewhat intimidated by the Maoist milieu but their concern was chieflyideological, while mine was political in essence. I believe they were afraidof being rejected out of hand by the arbitrary strictures of US Maoism. On theother hand, the thing that I feared coming in was the Maoists’ potentialpolitical talents. While the Couple struggled with the overbearing “lines” anddiscipline of the US Maoist ideological center, I struggled with calculatingand moving either with or against their political center, or lack thereof.Anyway, none of us came out satisfied in the end and we both broke with theorganization on similar but fundamentally different lines.
Among the “outgroup” in the RWM, there was only myself and the Couple. Theremainder were leading cadres with a decent amount of experience in the KCMaoist milieu. Our meetings were guided and carried, mechanically andunswervingly, by Fellow-Worker and his decisions ultimately approved by itsleading committee, comprised of himself, Pig-Buster, and another more distantcadre. These were all true believers, unelected and unchallenged, whosedecisions would always fall in perfect accord with the US Maoists’ presumedgeneral political line and would be carried out by the mass of theorganization itself. Lacking knowledge and experience in their specificmatters, I had no problem deferring to them.
As long as the program showed promise and leadership displayed a steady handin developing the organization and engaging with the people, I have no issuewhatsoever with tolerating that kind of authoritarianism. However, the issuewith this specific form of authoritarianism, a centralism without tangibledemocratic principles, is that it’s more often than not consciously employedto mask and perpetuate thoroughgoing political sabotage and ideologicalcorruption. This was the case with the Maoists.
In any case, the program did show promise at first, even with its faults.Revolutionary Workers Movement was technically a mass organization, though itshardline democratic-centralism betrayed its intentions as more of a workingfraction. It was technically a mass-line organization, but its establishedpolitico-military purpose had skipped several steps in the mass line in theprocess. RWM was a vanguard formation but it didn’t lead; it presumed to havealready engaged with the proletariat but its premises were never rooted in thepractical needs of the working class movement; it claimed to implement socialinvestigation/class analysis but, like any old Trotskyite group, it favoredrecruitment and retention over engagement and development.
What we intended to do was preside over the organization of politico-militarybrigades at the point of production; what we actually did was pontificate overthe formation of propaganda teams at bus stops. Considering Fellow-Worker’syear-end, maximum goal of “having 30 people supporting each brigade leader,” Ifeel more than comfortable treating our failures with the contempt they’reowed, as a product of ideological platitudes more than political realities.After all, this was an ideological formation, a little propaganda club.Revolutionary Workers Movement was not a fucking “partisan war-machine,” eventhough I actually did wish that I could play my own part in building one. Thematerials simply aren’t there for it.
As two other committed Maoists later joined us, our main core at its heightwas comprised of about seven people. The gist was that Fellow-Worker expectedus to raise ourselves up to the level of professional agitators and organizerswithin a year. Just one part of this process required a rather rudimentarysystem of reports on our coworkers and workplaces, sent to cadre leadership onan initial, bimonthly, and annual basis. They were attempts, in only oneaspect, to conduct SICA in our workplaces, but it wasn’t the principal one.The primary aspect of reporting work consisted of monitoring our coworkers andidentifying the advanced among them. In practice, this meant we would pick outthe most seemingly “radical” of our coworkers and inculcate them withpropaganda via study groups on Struggle Sessions and Incendiary pieces. Theobject was to convert them wholesale into good little US Maoists, which wouldof course lead to recruitment and cadrefication.
Even from the start, my main point of contention was that, at our presentlevel of political and ideological development, we needed the SICA aspect ofthese reports to be the principal one. We needed to be versed in that processto truly identify the advanced and recruit them. We needed extensivedevelopment before we could even think of intensive development. In my mind,the key was always to investigate, develop scientific outlooks, and properlyroot ourselves within the various struggles of proletarians before we couldhave the capacity to truly organize and guide them. We probably needed todefer to the working class before we could lead them in anything, foranything. We were looking to come into direct competition and combat withyellow unionists and, for their part, they were competent professionals. So,there had to be some critical recognition of our own immaturity andinexperience in these kinds of things.
I brought this to the leading cadres’ attention so many fucking times, onlyfor my concerns to get handwaved away. They would imply or accuse me of beingtoo contemplative, too intellectual, and too empiricist. I attempted toclarify that the extensive process I was suggesting wouldn’t even negate orpull us away from our politico-military tasks, agitations, propagandacampaigns, or any other political actions. I tried to make the case that thissort of development would, in fact, reinforce our practical efforts immensely.But nope, shot down again and again.
This was also the case with my focus on security and repression. Once I’dlearned about the counter-terror wing of the KCPD and their surveillance andrepression of what was described to me as “literally every group left of theDemocrats,” I’d volunteered my interest in researching their tactics andcapabilities. I singled out a professor who apparently advises the unit andasked for his name on three different occasions, so I could study his works; Iwas always stonewalled. Attempting to bribe them by letting slip that I knewhow to doxx people in exchange for the professor’s name, they still wouldn’tbudge or help me out in this regard. The Maoists, in fact, displayed verylittle interest in keeping the pigs and feds at bey, or even understandingthem. I would’ve found this more suspicious if they weren’t so eager to flaunttheir own incompetence and ignorance in every area of work.
This was displayed spectacularly when Pig-Buster, an otherwise nice andreserved person, and another comrade went stickering some bus stops one day.As I heard it from the latter, some supervisor for the KC transit systemcaught them and started taking pictures of them. No big deal. The supervisorwent to go fetch a nearby cop but instead of splitting, the two comrades kepthanging around. Pig-Buster started escalating with the supervisor and the pigbut more the pig than the supervisor. Both comrades were then cuffed in themiddle of the sidewalk, Pig-Buster yelling and insulting the pig asreinforcements arrived. Initially, they were charged with destruction ofpublic property but when asked for names, Pig-Buster volunteered their streetnames instead of their legal ones. In the end, they were also charged withproviding false information. They received some fine for a couple thousanddollars and are still awaiting trial with a six-month diversion, which is alittle more than half way up by now. This episode effectively obliterated ourability to put up stickers.
Finding they shared neither my values nor my ideals, I never trusted any ofthe Maoists individually. However, it took me a long time to distrust themcollectively. The more the leading cadres indulged the ideological project ofthe “Committee to Reconstitute the Communist Party USA,” the less I felt thatthey were invested in organizing and helping working people. The more I wasput on the spot for actions that had nothing to do with us, the more I foundmyself lying to wiggle out of them, using whatever bullshit I had on hand. Myonly real sentiments were tied up in the premise of the Revolutionary WorkersMovement and its potential. Even in parting, I still struggled to let go ofits fantasy and future.
I think of the political organization as a war-machine; one that all membersmust subordinate themselves to individually, and a vehicle through which thecollective subordinates themselves to the class struggle. I rate leadershipvery highly as well; leaders must be chosen and held to account for theirability to keep the machine in working order, and to keep its humantransmission belts from slipping out of the historical currents of struggle.Use whatever means necessary to keep the machine functioning: it doesn’t haveto make sense, it doesn’t have to be fair, but it does have to work and win.As a leader, Fellow-Worker was ultimately an inept one: his feigned competenceand warped ambition had simply suited him for cadre leadership in the RedGuards. Again, this was combined with my sympathies towards his very real,adolescent frustrations in politics.
From week to week, there was some other contact to track down, some otheraimless crack at propagandizing and proselytizing; in every single case, theobject dissolved into thin air. We forced ourselves, in some roundabout way,to justify or rationalize why we checked the Riot channel for updates anddirectives. Fellow-Worker, in his political life, was nothing more than apurely corrupt ideologist for a purely corrupt ideology.
The CR-CPUSA itself does and doesn’t exist, even though its schemesobjectively liquidated whatever good was left in our organization. Alldevelopmental efforts within the former Red Guards and their massorganizations are increasingly trending towards the formation of this nationalsection at the expense of very tactile and practical work at the local level.This is work that gives necessary political developments their substance andlocal cells their unity. The ideological work of the CR-CPUSA, mobilized underphrases like “quality over quantity” and “ideological consolidation,” isquickly overtaking every single productive effort and gain that could possiblycome about through quiet and diligent mass work. In essence, the CR-CPUSA iscannibalizing itself in its own preconception. The Maoist party isn’t even inembryo; it’s just a twinkle in some dumb asshole’s eye and he’s alreadyitching to blink it away.
The last instance in which I felt any slight enthusiasm for our work in RWMwas at the height of the UAW strike. I volunteered my time and effort, eagerto skip out on work and totally willing to lose my job doing it, towardstalking with some workers on the picket line. I wouldn’t get the chancebecause, after their second visit to the line, Fellow-Worker was embarrassedthat we couldn’t muster more than three comrades to scope it out so hecancelled on us. Afterwards, word got around that the KCDSA had us promptlybanned not only from the line but from the SEIU union hall we’d once bookedfor an event. They spread rumors that we were anti-union and looking to getworkers to abandon the UAW, which was a crafty bit of opportunism on theirpart. When Fellow-Worker suggested I attend the KCDSA action, I initiallybelieved it was a poorly-conceived reprisal from RWM to the KCDSA. In fact, Iplayed my part in the action under the belief that it was direct retaliationagainst their opportunism.
Eluding all common sense, however, the action wasn’t a reprisal; the actionwas a public move towards the establishment of CR-CPUSA efforts in Kansas Cityand the KCDSA’s opportunism hardly even factored into it. When I’d agreed toplay along with the action as a part of my rectification, I had designs onRWM, to maneuver the organization away from the lofty bullshit of the CR-CPUSAideologists and try to put it on track with the class struggle with thesupport of, presumably, the Couple and perhaps another Maoist who might sharemy interest in turning it into a functioning war-machine. So, when I committedto the action, I believed I was contributing to the faultlines andaccelerating the contradictions of RWM specifically rather than being used asa prop for the CR-CPUSA’s theatrics. I was wrong.
Whatever petty ambitions I had with regard to the Revolutionary WorkersMovement revealed themselves to be so fucking tedious, circular, and illogicalin relation to that milieu of incompetent zealots that, between pulling shiftsand just plain living, I absolutely wasn’t willing to beat them at their owngame. I’m too tired and too fucking miserable to play it, so I left. I leftwith nothing, for the most part, except for a lot of weird memories and minorregrets. I’m only thankful for my fundamental distrust of them because today Iknow just how manipulative, brutal, and abusive they’ve been to other comradesand friends who’ve opened themselves up to the internal culture of the USMaoists. I’ll leave it to them to let their stories out; to tell how theyconned themselves, too, in varying degrees and different ways but ultimatelyjust the same as I did. As for myself, I feel as if this little episode hasbarely left a dent in me. I feel like I’m back on the right track now.
When I started out, I believed in the movement, or rather I believed amovement existed which could simply absorb me and put me to work doingsomething useful for real-world struggles. Regardless of its evidentshortcomings, I believed that there were certain sectors of communistorganizations that were highly competent, conscious, and willing. Because Ioverrate my own thinking and logic, I believed that the processes of the manyorganizations which comprise the movement were far more complex andthoroughgoing than they actually were. Any good faith that I held with anyorganization and its members was invariably used against me or proved such ahandicap to my initiative and confidence that I could no longer follow throughon anything I believed was right, but this was also an acute politicalfailure.
At any given time, I held two fundamentally contradictory ideas: that it wasimperative to accomplish what I believed was necessary and that subordinatingwhat I believed was necessary to a given organization was imperative. It wasonly later that I summoned the will and due cynicism in order to fight forwhat I believed in but by then it was too late. Ideologically speaking, myromanticism and faith had simply conjured a historical movement I felt I hadto humble myself to, but in doing so I only ever flattered myself and others.I guess the open secret is really that there is no such movement, that theseorganizations were even worse than my lowest and most cynical expectations,and that the people in them, facing very few obstacles themselves, only provean impediment to each other and their ideals. From within, it has always cometo me as a tragedy; from without, I know it’s always been a farce.
Over the past three years, various Marxist organizations have tried and failedto capture the imagination of popular, progressive forces after Trump’selection had disoriented them, and galvanized them to seek out systemicalternatives to staid political thought and activities. I saw dozens anddozens of people, mainly young women, enthusiastically offer their support andlabor to socialism and communism. They eagerly sought out capableorganizations that would harness their energy and creativity towards politicalpower and insurrection; educate them in politics and bring them closer to massstruggles, to the people; to give them a voice and manifest their collectivewill. In my first year of activity, I had an intense drive and desire toremain sensitive to their needs, to realize them, but at the same time, Iunnecessarily overrated the obstacles I found in my organizational work: thenecessity of psychologically and politically breaking with the macho-dogmatists around me at the time. At any time, I simply could’ve broken away,as I did much later, but instead I only apologized for them; I hoped I wouldbe able to change them around in good faith but in fact I only suspended mycriticisms and interventions indefinitely in my apologies.
These new comrades were all in their own way betrayed and silenced by thefailures and abuses of the bureaucratic bastard-elite of this “movement,” theorganizations — new and old — which drain the life and fervor of theunorganized for their own venial power-plays and aimless propaganda campaigns.They were condescended to, dismissed, ignored, and their energies slowlysnuffed out. The Marxist left, and the organized Left in general, comprisesnot a growing and maturing revolutionary body but an increasingly insularparasitic mass which feeds on the revolutionary spirit of the unorganizedmasses and capitalizes on the proletarian aims and sympathies of the newworking classes; stringing up the desiccated corpses of the Bolsheviks andSenderos, marionette-like, in their grotesque agitations to flatter their ownself-importance.
I was part and parcel of this process in my time with all of them, morecomplicit in their workings than critical of them in fact. It’s only in mywritings and hindsight that I can even begin to articulate my hesitations,frustrations, and hatred of my recent past and present. This is something forwhich I feel a good deal of guilt, shame, and regret. Remarking on one of myrecent, critical accounts of my time with the KC Maoists, a comrade of minesaid: “Where was this person for the past year? Why wasn’t he there with you?”I couldn’t tell her on the spot, but I can tell you now that this person waslocked away in my head, unnecessarily suppressed out of fear of rejection andisolation under the cover of “garnering the mutual respect and trust” of my“comrades”. Now I understand that the most significant aspect of criticism ishaving the courage to strike at all.
Enraged but timid; combative but complacent; resistant to the overtures ofideologists but ultimately pliable out of sheer pragmatism. Barring a fewexceptions, these internal contradictions have characterized my relations toevery Marxist organization with whom I’ve been involved. As a result, the bulkof my so-called “political work” has accumulated and sloughed down to my feetin a mass of wasted efforts and self-acting stresses. The very few smallthings which I’ve been able to produce, for which I feel some pride, I havehad a tendency to romanticize and overrate; relative to the laziness andintractability of the organized Left they have only seemed like superhumanefforts. Now, I no longer think so highly of my thoughts nor my activities.
The vast majority of the organized Left in this country is a diseasedanachronism. There are many comrades who, like myself, have simplyacknowledged and apologized for its shortcomings, immaturity, and isolation;who nonetheless find and embrace opportunities to engage with people and helpthem get organized, to help them in their real daily struggles. I have a lotof sympathy and respect for them even if their position seems as fundamentallyprecarious as mine always was. However, the mass of the Left isn’t at allcomprised of these well-meaning comrades but rather confused, naive, andbackwards narcissists, or rather ideologists whose primary distinction istheir narcissism. White chauvinism, individualism, dollarism, settlerism,opportunism, misogyny, transphobia, and thoroughgoing social parasitism, trulythe Amerikan Way, play commanding roles in characterizing the realdysfunctions and relations that give substance to the many structures amongthe IWW syndicalists, Red Guard Maoists, DSA social-democrats, MarcyiteMarxist-Leninists, all the Trotskyite splitters, and the various Anarchistcollectives.
Years back, I believed the Left ought to be destroyed, not only on account ofits weakness and irrelevance but also for its political and ideological sins —or more appropriately, its hollow, circular nostalgia for the dead past andall its mystical allegiances and superstitions. My special sympathies for theRed Guards were mainly directed towards their violence against the Marcyitesand the DSA, which came to me in the form of entertaining and flamboyantpunishments for their misleadership and abuses. I thought it was good thatthey ought to be punished for bad politics, and I got a pretty good rise outof that kind of chaos. On the other hand, if my involvement with the Maoistsin the brawl at the SEIU union hall was anything to me, it was a seriousPagliacci Moment; but it was also a vindication of my past sentiments.
Standing over Carl’s bloodied head, writhing over the smattering of flyerswe’d thrown about, while the Maoists pummeled his face into the floor, I feltnothing but a profound sense of ennui. The brawl was total, macho emotionalistnonsense; its actors, including myself, impotent and irrelevant to the dailyon-goings of the capitalist status-quo, especially in revolt against it; theso-called political or ideological character of the KCDSA action itself was atotal vacuum, public fodder for what would later become just anotherdistracting piece of controversy and then mockery on the Left. I once feltthat the Left ought to be destroyed for its irrelevance, perhaps from theoutside, but now I realized that they were more than capable of destroyingthemselves from within, in their ignorance and insignificance. Whenever Istart indulging any juvenile fantasies of “revenge,” they’re always, andreasonably, dashed by a return to this epiphany of mine.
Aside from this, I found I had participated, was also used to some extent, asan unquestioning thug to perpetuate some juvenile, myopic drama that hadpersisted between the Maoists and so-called anarchists in KC, for which I feltunsurprised but also very frustrated. Beyond “politics,” beyond “ideology,” onthe Left there are invariably only cliques and personalities, immovable andunchanged, which struggle only for themselves; with and for their maladaptedcapitalist mentalities and their imperialist lifestyles. For the Leninist inme, this is their principal and highest “political sin,” for which my onlycorrective is abandonment and escape to the real, practical, and somewhatchaotic world of the unorganized working classes; to become a free-agent toall those who struggle, in their own way, however they can, against theimperialist state and capital.
Insofar as the word itself carries any significance, I am a proletarian from arelatively poor white family. This is to say, my drive towards politics is oneof a fundamental self-interest. All my life I looked at my family, the friendsof my family, the family of my friends, all my friends who hustled,prostituted, and labored to survive at the risk of their bodies and freedom. Ilooked at myself, my hunger and squalor, my violence and anger, how the policeand the bosses and the state and the education system mistreated me, all ofwhich seemed to rise up in me like bile, congeal and solidify into anexplosive hatred in all its unreason, unfairness, and brutality.
I recall so much confusion and pain in the trembling faces and voices of myfriends, which tore me up on the inside without end; I knew I could never“save” them, but I wanted to make things right for them so badly and I wishedI could give them answers, concrete and practical. I recall I was outside theGreyhound station when I saw a young Black girl accosted by the pigs andsearched for drugs; while she shouted and cried, they drove her into theground, cracking her jaw on the pavement and cuffing her without so much assaying a word — commanding her only to submit. I feel I wandered for someyears thinking and doing as much violence as I could manage towards the worldand whatever or whoever deserved it, so I could live to see one without. Ifeel like I still am.
In anarchism, I did nothing; in Marxism and Marxism-Leninism, I did nothing;in Maoism, I did nothing. These distinctions, all told, are meaningless andthe only difference has been time, much of which has been wasted. My firstbranch chair in the PSL always used to say that speaking to the unorganizedmasses was like feeding baby birds; the truth has in fact been the inverse. Ihave spent a disproportionate amount of time digesting the ideas,commentaries, and criticisms of all the people I’ve engaged with on thestreet, among my friends, and regurgitating them, perhaps “beautifying,” themfor the benefit of ideologists who barely care to listen, much less hear them.My Maoist liaison used to say that it wasn’t necessary to “reinvent the wheel”in every theoretical and practical endeavor; my experiences have demonstratedthat the people who parrot such aphorisms wouldn’t even be able to tell youwhat the fuck “the wheel” even looks like.
I’m tired of this. I’m tired of the pretensions and rhetoric. I’m tired of thepersonalities and milieus. I refuse to interact with this melange of bourgeoiscommunists and socialists and anarchists any longer. I’m tired of beingtokenized, in their bizarre little ways, and having my good faith being takenadvantage of. I’m sick of building walls between myself and the workingclasses any longer, who I’ve always gotten along with better than these snide,petit-bourgeois bullshitters and posers. I can no longer call myself acommunist or a socialist in good conscience, and anyone who does, who doesn’talready have my sympathies, will have to earn my trust and confidence same asanyone else. And they’ll have to try much harder now.
All ideology, all politics, all ideals, are only weapons in service of therevolutionary classes and people. Equipping them with such key thingspresupposes a level of integration, trust, and confidence that the Left willnever achieve by its very character, structure, and nature. Classes,communities, and nations are the sole root of change, and I intend to doeverything in my power to work within them rather than severing myself fromthem, and from the real world.
“LET US BEGIN AT THE BEGINNING, AT THE ROOT OF CHANGE…” 
Advertisement
Source: https://struggle-sessions.com/2023/03/02/repost-pigheadism-the-u-s-maoist-milieu-their-problems/ 
pc 2 marzo - Meloni in India - info 
Author: maoist
Description: Meloni a Nuova Delhi: relazioni elevate a partenariato strategico, annunciato l’avvio di esercitazioni congiunte ...
Time: 2023-03-02T12:00:00+01:00
Images: [' FqMiDhMaEAAEF8C-e1677747908232-696x484.jpg ', ' FqMlT3IaEAEikMZ-1024x835.jpg ']
Meloni a Nuova Delhi: relazioni elevate a partenariato strategico,annunciato l'avvio di esercitazioni congiunte 
L'interscambio commerciale tra Italia e India è di quasi 15 miliardi di euro,un dato raddoppiato in appena due anni
2 Marzo 2023
__ __ __ __ 
 
Italia e India vogliono rafforzare le relazioni, che sono state elevate apartenariato strategico . Lo ha detto il presidente del Consiglio GiorgiaMeloni , nelle dichiarazioni alla stampa a seguito dell'incontro con ilpremier indiano Narendra Modi , nella Hyderabad House, la sede utilizzatadal governo indiano per accogliere i dignitari stranieri in visita. L'India el'Italia " avviano un nuovo capitolo nelle loro relazioni ovvero lacooperazione in materia di difesa " ha aggiunto Modi spiegando chenell'industria della difesa " si aprono nuove opportunità per lacoproduzione e lo sviluppo congiunto , a beneficio di ambedue i Paesi".Inoltre, è stato deciso di " organizzare esercitazioni e corsi di formazionecongiunti " per le forze armate italiane e indiane, ha concluso il leader diNuova Delhi.
L'interscambio commerciale tra Italia e India è di quasi 15 miliardi di euro,un dato raddoppiato in appena due anni, ha chiarito Meloni. "Possiamo fare dipiù: la ripresa di voli diretti, per esempio, può facilitare il rafforzamentodelle relazioni", ha aggiunto Meloni, che ha poi parlato delle moltesimilitudini tra i due Paesi. "Culture millenarie, Stati che si sono battutiper l'indipendenza e la libertà", ha affermato la premier italiana. Per ilpresidente Meloni difesa e sicurezza energetica sono tra i settori doveItalia e India vogliono rafforzare le relazioni bilaterali . "C'è anche iltema della transizione digitale, con importantissimi progetti che collegano lenostre due nazioni", ha aggiunto.
 
Il presidente Meloni ha anche parlato di migrazioni spiegando che l'accordotra l'India e l'Italia "ha un'importanza particolare". "La sua conclusione -ha aggiunto - rafforzerà ulteriormente le relazioni tra i popoli", ha spiegatoil premier, aggiungendo che le parti hanno anche l'intenzione di "rafforzarela cooperazione a livello di istruzione superiore".
Il presidente del Consiglio è stato ricevuto dal premier indiano al Rashtrapati Bhawan , il palazzo presidenziale. L'arrivo del premier èstato salutato dal picchetto d'onore delle Forze armate. Si tratta del primoviaggio bilaterale in Asia dall'inizio del mandato, nel 75mo anniversariodelle relazioni tra India e Italia.
A proposito di guerra in Ucraina , il presidente ha dichiarato comel'India, in qualità di presidente del G20, possa svolgere un ruolo centraleverso la cessazione delle ostilità. A queste dichiarazioni hanno fatto ecoquelle del presidente Modi secondo cui " tutti i Paesi sono stati colpitidalla crisi legata alla pandemia e dal conflitto ucraino . I Paesi in via disviluppo sono stati particolarmente colpiti. Abbiamo espresso preoccupazioneper questo", ha premesso il primo ministro indiano. "Abbiamo sottolineatol'esigenza di sforzi collettivi per risolvere questi problemi. Fin dall'iniziodel conflitto l'India ha detto molto chiaramente che questa questione puòessere risolta solo attraverso il dialogo e la diplomazia e l'india èprontissima a contribuire a qualsiasi processo in questo senso", ha affermato.Modi ha sottolineato, inoltre, che l'India accoglie favorevolmente lacrescente attenzione dell'Italia per la regione indo-pacifica. "Accogliamo confavore la strategia per l'Indo-Pacifico e l'adesione dell'Italiaall'iniziativa Indo-Pacific Oceans Initiative (Ipoi)", ha dichiarato ilpremier. Ciò permetterà di " identificare temi concreti " dicollaborazione, ha spiegato. L'iniziativa promossa da Nuova Delhi è volta arafforzare la cooperazione in materia di connettività commerciale e trasportomarittimo, sicurezza marittima, ecologia e risorse del mare, riduzione egestione del rischio di catastrofi, scienza e tecnologia e collaborazioneaccademica.
L'india e l'Italia sono "fianco a fianco nella lotta al terrorismo e alseparatismo" ha proseguito. "Abbiamo avuto un colloquio su come rafforzarequesta cooperazione", ha riferito il premier. Il capo del governo di NuovaDelhi ha sottolineato che le relazioni tra i due Paesi, entrambi eredi diantiche civiltà, "ci sono sempre state" e che con Meloni ha parlato di comedare a queste relazioni "una nuova forma adeguata alle esigenze dei tempicontemporanei".
L'India e l'Italia festeggiano il 75mo anniversario delle loro relazionibilaterali diventando partner strategici e rafforzando i legami economici, hasottolineato ancora il presidente Modi. La campagna per la promozionedell'industria indiana ("Make in India") e la Missione per un'Indiaautosufficiente ("Atmanirbhar Bharat") stanno aprendo "immense opportunità diinvestimento in India", ha sottolineato il capo del governo di Nuova Delhi,aggiungendo che è stata posta particolare all'enfasi sull'espansione dellacooperazione in aree come l'energia rinnovabile, l'idrogeno verde, letecnologie informatiche, i semiconduttori, le telecomunicazioni e lo spazio.Inoltre, oggi viene annunciata un'iniziativa dedicata alle start-up.
Meloni in precedenza ha visitato il memoriale dedicato al padre della nazioneindiana, Mahatma Gandhi , al Raj Ghat. "'Vi sono al mondo pochi esempi diun uomo che, solo, abbia compiuto la resurrezione del proprio Paese con laforza del pensiero e la dedizione estrema durata tutta la vita'. Così ilgrande Mahatma Gandhi parlava di Giuseppe Mazzini, uno dei padri delRisorgimento italiano, fonte d'ispirazione anche per quello indiano. Duepatrioti che con le loro azioni e le loro opere hanno indicato il cammino ainostri popoli", aveva aggiunto il premier.
__ __ 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-meloni-in-india-info.html 
Numa canetada juiz reduz área Avá-Canoeiro - A Nova Democracia 
Author: Rosana Bond
Description: A tribo Avá-Canoeiro do Tocantins estava comemorando a legalização de seu território, há algumas semanas, em novembro/dezembro passado,quando foi surpreendida
Publish Time: 2023-03-02T12:00:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' ava_canoeiro_6-fa7-768x546-1.jpg ']
Section: Povos Indígenas
Tags: ['Avá-canoeiro']
Type: article
 
Foto: Reprodução
A tribo Avá-Canoeiro do Tocantins estava comemorando a legalização de seuterritório, há algumas semanas, em novembro/dezembro passado,quando foisurpreendida por uma decisão absurda do juiz federal Eduardo de Assis RibeiroFilho.
Ele tirou um terço da TI Taego Ãwa, deixando os índios apenas com pedaçosinundáveis (onde na maior parte não podem plantar)e cortando o acesso do grupoàs águas do Rio Javaés. De acordo com Eliane Franco, do Conselho IndigenistaMissionário (Cimi) – Regional Goiás/Tocantins, o povo Avá-Canoeiro recorreu dadecisão judicial, com embargos de declaração.
“O juiz não levou em consideração a perícia que foi realizada, declarando aTerra Indígena Taego Ãwa como terra tradicional do povo Avá-Canoeiro. Houvemuitas falhas na decisão do juiz no processo (…), dentre eles a diminuição daterra indígena, o acesso ao Rio Javaés e a permanência dos ocupantes nãoindígenas dentro do território”, explica.
“Os Avá-Canoeiro não aceitaram nenhum tipo de negociação”, destacou ela. “Aproposta apresentada é desvantajosa a nós indígenas, considerando quedestinaram um local inabitável para o povo”, observou uma das líderes tribais,Kamutaja Silva Ãwa.]
A decisão judicial descaracterizou estudos realizados para demarcação deterritórios indígenas, já garantidos nos artigos 231 e 232 da ConstituiçãoFederal de 1988.
Source: https://anovademocracia.com.br/numa-canetada-juiz-reduz-area-ava-canoeiro/ 
GALIZA: 8 de Março: Non hà revoluçom sem a participaçom das mulheres e nom há emancipaçom das mulheres sem revoluçom (Galiza Vermelha) 
Author: dazibao rojo
Description: 
Time: 2023-03-02T13:32:00+01:00
Images: [' Mar%C3%A7o8.png ']
 
Source: http://dazibaorojo08.blogspot.com/2023/03/galiza-8-de-marco-non-ha-revolucom-sem.html 
India: Modi i konflikt med BBC 
Author: Tjen Folket Media
Description: Den britiske statskanalen har gjennom en ny dokumentar, blant annet avslørt at Indias statsminister Narendra Modi har bidratt aktivt til forfølgelsen av landets muslimer.
Publish Time: 2023-03-02T14:26:34+00:00
Modified Time: 2023-03-02T14:26:37+00:00
Images: [' Modi-India-1160x716.jpg ']
Tags: None
Category: 'Asia'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Den britiske statskanalen har gjennom en ny dokumentar, blant annet avslørtat Indias statsminister Narendra Modi har bidratt aktivt til forfølgelsen avlandets muslimer. 
Våre indiske kamerater i Indias Kommunistiske Parti (Maoistene) karakterisererModis regjering som fascistisk, og det indiske «demokratiet» som et rentskinndemokrati. Forfølgelsen av religiøse og etniske minoriteter er et avkjennetegnene for dette regimet, og Modi representerer partiet BJP og denhindufascistiske aktivistorganisasjonen RSS som i realiteten står bak partiet.
BBC har opplevd et annet kjennetegn på fascisme. Dokumentaren ble umiddelbartforbudt i India, og tilgangen på nett er blokkert av indiske myndigheter. Korttid etter at dokumentaren ble offentliggjort, ble BBCs hovedkontor i Indiaraidet av politi og skattemyndigheter. Påskuddet er manglende betaling avskatt, men det er åpenbart for alle og enhver at det er kritikken av landetsstatsminister som er den egentlige grunnen til razziaen.
BBC er en forlenget arm av britisk imperialisme, og britisk imperialisme gårsom regel i tospann med yankee-imperialismen. Disse øver stor innflytelse overhalvkoloniale India, og etter Sovjetunionens fall har deres innflytelse blittstyrket i India. Men under Modi har India også styrket forbindelsene tilrussisk og kinesisk imperialisme. India inngår i BRICS-samarbeidet (Brasil,Russland, India, Kina og Sør-Afrika), en handelsorganisasjon som særlig tjenerkinesisk imperialisme. Dermed passer BBC-dokumentaren inn i en forståelse avimperialistenes stadige tilstand av konkurranse og samarbeid, hvorkonkurransen er hovedsakelig. Å svekke Modi og å styrke hans motpart i detindiske Kongresspartiet, et parti som de facto tilhører Gandhi-Nehru-familiedynastiet, kan være en god taktikk om britene og yankeene vil skjerperivaliseringen innad i India for å styrke sin egen posisjon. Samtidig må detunderstrekes at forholdet Kina–India også er anstrengt, med langvarigegrensekonflikter og tilogmed væpna sammenstøt på grensa i nær fortid. India eringen imperialist, men en halvkoloni, og de ligger hovedsakelig under yankee-imperialismen.
Hendelsen viser uansett, gjennom dokumentaren, den reaksjonære gamle indiskestaten og hindufascismens folkemorderiske vesen, og, gjennom myndighetenesreaksjon mot dokumentaren, graden av korrupsjon og fascisme i landet.
Referanser India: The Modi Question, Series 1, Episode 1 – BBCTwo Jaishankar smells ‘anti-India agenda’ behind BBC Modiseries BBC India: MPs call Delhi and Mumbai searches ‘intimidation’ – BBCNews BBC India: MPs callDelhi and Mumbai searches ‘intimidation’ – BBCNews Timeline: U.S.-India Relations 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/02/india-modi-i-konflikt-med-bbc/ 
MA: Guajajara e camponês são baleados em região que registra seis ataques desde o início do ano - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Um indígena da etnia Guajajara, Jone Canaré Guajajara, e um camponês foram baleados na noite do dia 23 de fevereiro. O atentado ocorreu na aldeia Toarizinho,
Publish Time: 2023-03-02T14:35:50-03:00
Modified Time: 2023-03-02T14:37:11-03:00
Updated Time: 2023-03-02T14:37:11-03:00
Images: [' WhatsApp-Image-2023-02-24-at-07.06.18.jpeg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI4MzkiIGhlaWdodD0iNTQ3IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgODM5IDU0NyI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDAwIiBoZWlnaHQ9IjYzNiIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMDAgNjM2Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NDgiIGhlaWdodD0iNTkwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNTQ4IDU5MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Povos Indígenas
Tags: ['guajajara', 'TI Arariboia', 'TI Cana Brava']
Type: article
 
Indígena e camponês foram baleados na TI Arariboia. Foto: Reprodução
Um indígena da etnia Guajajara, Jone Canaré Guajajara, e um camponês forambaleados na noite do dia 23 de fevereiro. O atentado ocorreu na aldeiaToarizinho, na Terra Indígena (TI) Arariboia, em Arame (MA). O indígena erafilho do cacique Tomazinho Guajajara.
Até o momento, sabe-se que as vítimas foram levadas, em estado grave, para umhospital próximo ao território e estão sob cuidados médicos. As informaçõessão do Conselho Indigenista Missionário (Cimi) – Regional Maranhão.
O caso é o sexto ataque contra os indígenas da região desde o início de 2023.A floresta amazônica maranhense é palco de um intenso conflito agrárioenvolvendo grileiros, mineradoras, grandes madeireiros e máfias de garimpeiros(todos financiados e organizados por grandes latifundiários) e camponeses e ospovos Guajajara, Awá-Guajá e Kaapor.
Ao Cimi – Regional Maranhão, uma indígena denunciou o aumento de violênciadentro e ao redor do território: “O que está acontecendo nessa região é umgenocídio. Está muito violento, muito perigoso para todos nós, principalmenteem Arame”.
Jovens indígenas foram baleados na cabeça por carro não identificado no iníciode janeiro. Foto: Reprodução
Em 2023, de 9 de janeiro a 23/02, seis ataques ocorreram nas redondezas da TIArariboia.
No madrugada do dia 09/01, dois jovens Guajajara da TI Arariboia, BeneditoGregório Soares Guajajara, de 18 anos, e Juninho Guajajara, de 16 anos, forambaleados na cabeça por homens que estavam em um carro preto não identificadoquando voltavam de uma festa. O atentado ocorreu na Aldeia Maranuí, localizadaentre as cidades de Arame e Grajaú, no interior do Maranhão. Os jovens foramlevados em estado grave para o Hospital Regional de Grajaú, cidade a 580 km deSão Luís. Segundo a entidade, os dois indígenas estão se recuperando em casa.
No dia 24/01 José Inácio Guajajara, de 46 anos, foi encontrado morto commarcas de violência pelo corpo às margens da BR-226, próximo à TI Cana Brava,no município de Grajaú. No entanto, de acordo com o Instituto de MedicinaLegal (IML), o indígena morreu em “decorrência de causas naturais”.
Trẽs dias depois, no dia 28/01, Valdemar Marciano Guajajara, de 45 anos, foiencontrado morto na cidade de Amarante do Maranhão, que fica a cerca de 637quilômetros da capital São Luís e faz divisa com a TI Arariboia. A regional doMaranhão do Cimi disse que o indígena da aldeia Nova Viana foi encontrado commarcas “que indicam que ele tenha sido brutalmente assassinado”.
JoséInácio Guajajara e Valdemar Marciano Guajajara. Foto
Já no dia 31/01, o trabalhador Raimundo Ribeiro da Silva, de 57 anos, foiassassinado a tiros na aldeia Abraão, localizada na TI Arariboia. Raimundo eracasado com uma indígena Guajajara e cumpria a função de motorista do Polo daSecretaria Especial de Saúde Indígena (Sesai), no município de Arame.
RaimundoRibeiro da Silva, de 57 anos, foi assassinado a tiros na aldeia Abraão,localizada na TI Arariboia. Foto: Reprodução
Além desses casos, os Guardiões da Floresta (grupo conformado pelos povosGuajajara, Awá-Guajá e Kaapor em 2007 para proteger as terras indígenas) da TIArariboia encontraram, no dia 05/01 deste ano, a sepultura de um indígena namata, na região da aldeia Jenipapo, no município de Bom Jesus das Selvas.Tratava-se de um indígena Awá em isolamento voluntário. Não foi possívelconstatar a causa da morte nem há quanto tempo ela ocorreu.
Entre 2003 e 2021, a plataforma Caci, que mapeia os casos sistematizados pelorelatório Violência contra os Povos Indígenas no Brasil, do Cimi, registra 50assassinatos de indígenas do povo Guajajara no Maranhão; destes, 21 eramindígenas da TI Arariboia.
Source: https://anovademocracia.com.br/ma-guajajara-e-campones-sao-baleados-em-regiao-que-registra-seis-ataques-desde-o-inicio-do-ano/ 
02/03: Moção de repúdio do ANDES contra a chacina em Nova Mutum em Rondônia durante a operação de reintegração de posse 
Author: Postado por
Time: 2023-03-02T14:55:00-03:00
Images: [' AVvXsEgl3d1MijwgIrjWMzSzFV-nhKC2H6GkKqTJZ3u863P24jBaSjR1ed5MzRprXJUor8nnyE0urTnDZKBA899LJ56FhF9BGqRIpASchDWy-0BXHedDg-xrmBNvO3J4SxNGmKu5dAmt4l18789aIb32H0guTwwcc7riu5_MI71hZH-TYi1mjpn1q9bnxoP6zg ']
Reproduzimos aqui a Moção de repúdio do Sindicato Nacional dos Docentes dasInstituições de Ensino Superior - ANDES-SN.

 
MOÇÃO DE REPÚDIO 
O(A)s delegado(a)s presentes ao 41º CONGRESSO do ANDES-SINDICATONACIONAL, realizado em Rio Branco (AC), no período de 6 a 10 de fevereiro de2023, manifestam repúdio à Chacina em Nova Mutum em Rondônia, durante umaoperação de reintegração de posse na sede da fazenda Norbrasil. E diante dagravidade das denúncias, endossamos as cobranças dos Advogados do Povo eexigimos:
1) Intervenção federal para apuração e responsabilização dos policiaisenvolvidos na execução dos camponeses; 
2) A retomada do imóvel para a União e destinação para o assentamento dasfamílias do Acampamento Tiago Campin dos Santos; 
3) Identificação e responsabilização criminal dos pistoleiros que estavamjunto aos policiais ameaçando os camponeses; 
4) Responsabilização do estado de Rondônia pelos crimes praticados pelosseus agentes; e 
5) Devolução dos pertences das famílias que ficaram no Barracão dasfazendas. 
PELO FIM DOS CRIMES CONTRA OS CAMPONESES POBRES DE RONDÔNIA! TERRA PARA QUEMNELA TRABALHA! 
No dia 28 de janeiro, Raniel Barbosa Laurindo (conhecido como "Mandruvá") de24 anos e Rodrigo Hawerroth (conhecido como "Esticado"), de 34 anos, foramassassinados após torturas pela PM de Rondônia, conforme denunciam a Liga dosCamponeses Pobres - LCP, o Centro Brasileiro de Solidariedade aos Povos -CEBRASPO e a Associação Brasileira dos Advogados do Povo - ABRAPO.
Conforme aponta o relatório da ABRAPO: "os camponeses rendidos foramtorturados, as marcas estão em seus corpos, tendo o Rodrigo apresentadohematomas no corpo e rosto condizentes com coronhadas de armas, corte na boca,olho furado e língua cortada". A ABRAPO afirma que não há a certeza de queestas informações constarão no laudo cadavérico (documento que é deresponsabilidade da Segurança Pública do governo do estado deRondônia)
VERRELATÓRIO 
A violência no estado de Rondônia, mais especificamente na região entre odistrito de Nova Mutum-Paraná e Nova Dimensão, no município de Nova Mamoré,tem se intensificado nos últimos dois anos. Apenas no Acampamento Tiago Campindos Santos 11 mortes já foram registradas desde 2021. As denúncias da ComissãoPastoral da Terra e da Liga dos Camponeses Pobres de Rondônia apontam quemilícias e autoridades públicas do estado são as responsáveis pela extremaviolência vivenciada pelos camponeses em Rondônia.
Desde 2020 que os camponeses dessa região são aterrorizados pela polícia sobas ordens do Governador Coronel Marcos Rocha, com sucessivas chacinas,torturas e prisões de camponeses. Milícias rurais, pistolagem e grilagem deterras têm sido incentivadas e apoiadas pelo estado em aliança com oslatifundiários. O suposto dono daquelas terras é a empresa LemeEmpreendimentos, do latifundiário Antônio Martins, "Galo Velho", como éconhecido na região, é citado no "Livro Branco da Grilagem de Terras" como umdos maiores grileiros do país, está sendo investigado pelas polícias Civil eFederal, em conjunto com o Ministério Público, pelo financiamento depistoleiros na região para a grilagem de terra e expulsão de camponeses.
Source: https://cebraspo.blogspot.com/2023/03/0203-mocao-de-repudio-do-andes-contra.html 
PR: Moradores de Sarandi se revoltam contra aumento da taxa de coleta de lixo - A Nova Democracia 
Author: Comitê de Apoio
Description: Em 27/02, dezenas de moradores reuniram-se em frente à Câmara dos Vereadores de Sarandi, região metropolitana de Maringá, para protestar contra o aumento da
Publish Time: 2023-03-02T15:19:58-03:00
Modified Time: 2023-03-02T15:22:49-03:00
Updated Time: 2023-03-02T15:22:49-03:00
Images: [' image1-1.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMzg2IiBoZWlnaHQ9Ijc4MCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEzODYgNzgwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI4MDAiIGhlaWdodD0iNjAwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgODAwIDYwMCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxNTE1IiBoZWlnaHQ9Ijg1NCIgdmlld0JveD0iMCAwIDE1MTUgODU0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMzg2IiBoZWlnaHQ9Ijc4MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEzODYgNzgxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nacional
Tags: ['coleta de lixo', 'sarandi']
Type: article
 
Massas repudiaram aumento da taxa da coleta de lixo em protesto em Sarandi. Foto Banco de Dados AND
Em 27/02, dezenas de moradores reuniram-se em frente à Câmara dos Vereadoresde Sarandi, região metropolitana de Maringá, para protestar contra o aumentoda taxa de coleta de lixo.
Este reajuste foi aprovado no fim de 2022, aumentando de R$ 2,90 para R$ 3,15a cobrança por m² de área construída. Para aplicar esta nova tarifa, aprefeitura atualizou a Planta de Valores Genéricos Imobiliários, fazendo umlevantamento de todos os imóveis e suas respectivas áreas construídas. Mas, deacordo com moradores, a atualização da metragem das residências feita com usode drones não corresponde à realidade: um senhor denunciou que o terrenodele, de 200m², teve seu tamanho dobrado nesta medição, chegando a quase400m². Ironizando a qualidade da medição, um morador confeccionou uma“réplica” do drone usado:
O aumento na taxa de coleta de lixo passou de 300%, atingindo valores de atéR$ 1.900,00. O valor, conforme levantamento de uma mídia local, é 67,4%superior ao valor cobrado para o mesmo serviço em Maringá.
Aumentona taxa de coleta de lixo + IPTU. Foto: Banco de Dados AND
Uma moradora denunciou ao AND que sua casa está em construção, ou seja, aindanão gera lixo doméstico, e ainda assim recebeu um boleto de mais de R$ 700.
Como forma de protesto, uma moradora levou seu lixo até a frente da Câmara dosVereadores e fixou o boleto de cobrança da taxa de lixo, no valor de R$ 330.Nele, escreveu “Não precisa cobrar minha taxa de lixo, vou trazer aqui!”.
Massasrepudiaram aumento da taxa de coleta de lixo em Sarandi. Foto: Banco de DadosAND
Moradoralevou lixo até a prefeitura e recusou serviço de coleta de lixo. Foto: Bancode Dados AND
Foto:Banco de Dados AND
Moradorironizou drone utilizado pela prefeitura para medir área das casas. Foto:Foto: Banco de Dados AND
A manifestação do dia 27/02 foi a segunda do mês, e contou com cerca de 70pessoas. Taylor, de 14 anos, estava acompanhando seu pai na sessão da câmaraque ocorria durante a manifestação. De acordo com o estudante, a populaçãoestava assistindo à sessão para solicitar a inserção da revogação na pautacorrente. Ele relatou que os vereadores não deram espaço para ninguém falar, eque a sessão foi encerrada assim que os sarandienses começaram a semanifestar.
Como é de praxe no município, o local da manifestação estava intensamentepoliciado pela Polícia Militar (PM), Guarda Municipal (GM) e Ronda Ostensivacom Apoio de Motocicletas (ROCAM), que foram vaiados pela população quandoatravessaram a manifestação. “Vieram pra proteger eles”, afirmou ummanifestante, referindo-se aos vereadores que saíram da Câmara pelos fundos.
Após o encerramento da sessão, a população caminhou pela cidade até a casa doprefeito Walter Volpato (PSC). Em frente à residência, a população entooupalavras de ordem como Revoga já !, Po povo na rua, prefeito a culpa ésua ! e Se você não revogar, isso aqui vai aumentar! . Assim que chegaramao local, as massas repararam que luzes foram apagadas e cortinas foramfechadas.
Em entrevista ao AND, uma moradora que recebeu um boleto de coleta de lixo deR$ 1.941,29 (em 2022, o IPTU somado à taxa de coleta tinha sido de cerca de R$1.500) denunciou que a situação em seu bairro é tão precária que os própriosmoradores precisam varrer a rua e carpir as calçadas, e que há lixo por todaparte.
Valorexorbitante em boleto de moradora. Foto: Banco de Dados AND
Outra moradora denunciou que a taxa de coleta de lixo é transferidaintegralmente à empresa prestadora do serviço de coleta e destinação final deresíduos, a Estre, que possui capital aberto no Estados Unidos. Assim sendo, oaumento não acarretaria em melhor alguma para a população ou para os serviçospúblicos.
Segundo fontes ouvidas na data, o contrato da Prefeitura de Sarandi com aempresa Estre seria de R$ 7,5 milhões em 2022, enquanto que, com o aumentovertiginoso das taxas de 2023, o montante a ser recebido pela empresa seria daordem de R$ 20 milhões. Entretanto, o crescimento populacional e, porconsequência, a geração de resíduos sólidos no município não acompanha estecálculo.
Depois da revolta dos moradores quando os carnês chegaram às casas, aPrefeitura de Sarandi propôs um desconto de 30% para quem pagar o boleto àvista e um desconto de 15% para os que optarem pelo parcelamento.
Entretanto, apenas 23% dos sarandienses pagaram o IPTU à vista em 2022 (noúltimo ano, IPTU e taxa de coleta de lixo eram cobrados no mesmo boleto). Ouseja, o suposto desconto aplica-se a uma parcela muito reduzida da populaçãoque tem condições de pagar o valor à vista. Na manifestação, todos osentrevistados repudiaram fortemente esta medida.
Além da presença nas manifestações, a população também está expressando suarevolta através das redes sociais como Instagram e Facebook. Os comentários aseguir foram obtidos em postagens do Instagram:
Foto:Reprodução/Redes Sociais
Os comentários, bem como diversos depoimentos registrados pelo AND, revelamprofunda frustração da população com os supostos “representantes do povo”.“Isso é uma patifaria! O que o prefeito tá pensando? O salário dele é alto, odo povo não é!”, afirmou uma moradora.
A reivindicação popular é pela revogação imediata do aumento, e váriosmoradores expressaram que não pretendem pagar os boletos como forma deprotesto. Uma nova manifestação foi marcada para o dia 02/03, e esta matériaserá atualizada com as novas informações.
Source: https://anovademocracia.com.br/pr-moradores-de-sarandi-se-revoltam-contra-aumento-da-taxa-de-coleta-de-lixo/ 
PERIÓDICO INTERNACIONAL COMUNISTA: LIGA COMUNISTA INTERNACIONAL: ¡COMPARTIMOS EL DOLOR DEL PUEBLO DE TODAS LAS NACIONES QUE HAN PERDIDO SUS VIDAS DEBIDO AL TERREMOTO EN TURQUIA, ROJAVA Y NORTE DE SIRIA! 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: 1. March 2023 DESCARGAR PDF IMPRIMIR DOCUMENTO LIGA COMUNISTA INTERNACIONAL: ¡COMPARTIMOS EL DOLOR DEL PUEBLO DE TODAS LAS NACIONES QUE HA...
Time: 2023-03-02T15:44:00+01:00
Images: []
1. March 2023
DESCARGAR PDF IMPRIMIR DOCUMENTO 
LIGA COMUNISTA INTERNACIONAL:
¡COMPARTIMOS EL DOLOR DEL PUEBLO DE TODAS LAS NACIONES QUE HAN PERDIDO SUSVIDAS DEBIDO AL TERREMOTO EN TURQUIA, ROJAVA Y NORTE DE SIRIA!
En las primeras horas de 6 de febrero, a las 04:17, un terremoto ocurrió enPazarcık/Maraş con una magnitud de 7.7, inmediatamente seguido por otroterremoto con magnitud de 7.6 en Elbistan/Maraş a las 13:24. Con estosterremotos, un gran desastre y destrucción ocurrió en Antakya, Osmaniye,Antep, Urfa, Amed, Malatya, Kilis, Adıyaman, Adana, Rojava y el norte deSyria.
Sumado al desastre del terremoto y la extensión de su destrucción, lainformación que fue diseminada es que debido al invierno, las condicionesclimáticas de frio en la región han afectado negativamente a las masas pobres,millares de personas perdieron sus vidas, muchas están aún bajo escombros, ydecenas de millares de heridos. Entretanto, considerando aquellos que han sidodejados bajo escombros, queda claro que estamos hablando de decenas de milesde victimas, centenas de miles de heridos y gran destrucción.
El carácter fascista y actitud hostil del Estado turco hacia el pueblo, queorganiza su presupuesto de acuerdo con la política de guerra y los interesesde los patrones, ha sido claramente evidenciado después del terremoto. Elestado de emergencia (OHAL) declarado después del terremoto se tornó una arma,un instrumento del Estado en contra el pueblo al intentar encubrir laextensión de la destrucción. El embargo a periodistas y círculosrevolucionarios y progresistas que intentan transmitir la verdad al público ylas prácticas de monopolizar el acceso público a la ayuda han sido lasprimeras medidas tomadas. Esto se demuestra también por las declaracionescontradictorias del gobierno y funcionarios públicos; el Estado turco esinsensible a los pueblos turcos, curdos, de origen árabe y de otras orígenesnacionales. El Estado no ha hecho ninguna preparación para el terremoto y aúnasí impide cualquier intento de ayuda basado en que esto debilitaría el poderde Estado. El Estado no pone rápidamente sus estructuras al servicio delpueblo, impide las iniciativas de solidaridad por parte del pueblo, pretendeque decenas de miles de personas no están bajo los escombros, y el proprioTayyip Erdoğan hace declaraciones tales como "estamos mejorando el socorro díaa día". Mientras la gente está muriendo bajo los escombros y por el hambre yfrío, se promete que las ciudades que han sido destruidas serán reconstruidas.En el segundo día, los cálculos de ganancias para la reconstrucción de lasciudades destruidas por el terremoto se expresaron abiertamente por losrepresentantes de la burguesía compradora.
El terremoto es, evidentemente, un desastre natural, pero, ciertamente no esnatural que cause tan severa destrucción, esta destrucción es producto delsistema de explotación de las clases dominantes ambiciosas que soncompletamente dependientes del imperialismo. Las políticas de construcción yurbanización, despojo de la naturaleza, explotación del pueblo, y el enfoquede aumentar las ganancias para aumentar las ganancias, han llevado a grandesdesastres para la humanidad hasta hoy. Lo único que mejor protegerá ysalvaguardará a los seres humanos y todos los seres vivos es la línearevolucionaria dirigida a abolir el sistema de explotación y de propriedadprivada para construir el sistema socialista, el comunismo.
Se ha demostrado cuan débiles y frágiles son el sistema económico y lainfraestructura de las clases dominantes y el Estado turco con su dependenciadel imperialismo. El Estado fascista invierte grandes presupuestos para atacaral pueblo, para la hostilidad hacia la nación curda y pueblos oprimidos, paralos mecanismos represivos del Estado y para un sistema de defensa digno de laOTAN (Organización del Tratado del Atlántico Norte). Con esta estructura, nose ha quedado corto en alimentar a las masas con chauvinismo, haciendopropaganda del "gran Estado", "gran líder", "Estado mundial". El terremoto, alcontrario, ha demostrado que la grandeza del Estado y su autoridad son enverdad solo un "tigre de papel". Toda su debilidad ha sido expuesta. Másimportante, ha demostrado que el Estado no tiene nada que dar a los interesesdel pueblo, es incapaz de hacer cualquier inversión, y es incapaz de hacercualquier provisión en este sentido. Funciona como un brutal engranaje que vaa explotar aún más a las masas, llevarlas más a la pobreza y ahogarlas aún másen sangre y lágrimas.
Tayyip Erdoğan, quien es actualmente el gobernante del Estado turco y laalianza fascista AKP-MHP, considerando el proceso electoral planeado que va aocurrir este año, ha calculado tensar aún más el mecanismo de presión paramantener el balance de poder a su favor. Ahora la furia y reacción populares,causadas por el colapso económico y social, devinieron aún más grande con elterremoto. Para ellos, esto significa una empeoramiento de la crisis deadministración. Para lidiar con estas crisis de administración van afortalecer sus mecanismos fascistas aun más, van a atacar más al pueblo,restringir aún más las libertades políticas, y hacer lo mejor posible paraimponer el peso económico del terremoto sobre el pueblo.
El desastre del terremoto ha demostrado una vez más cuanto el pueblo necesitaorganización y la revolución. Como siempre, el más grande víctima deldesastres es el pueblo. El pueblo está en gran dolor y sufrimiento. Estásujeto a severas masacres y es llevado a aún más al hambre y pobreza. Estasituación se presenta al publico como "destino". Pero, el destino del puebloestá en la lucha por la liberación. Claro, el pueblo debe adquirir unaconsciencia, una organización y un programa político que va a determinar suproprio destino. Solo de esta manera la salvación es posible. Una organizaciónaún más fuerte y la acción más consciente son esenciales para la liberacióndel pueblo.
El desastre del terremoto y sus repercuciones revelaron algunas de lasnecesidades de la revolución turca. La revolución es necesaria urgentemente.Pero aún más importante es la cuestión de cuál va a ser el camino de larevolución y qué va a ser el camino organizado del pueblo. El único yverdadero camino para eliminar este sistema, que es podrido y solo es un tigrede papel, es la GUERRA POPULAR. Una lucha revolucionaria que no sea basada enlas armas y la violencia no va a revelar el poder y la autoridad de las masas.Para eliminar la impotencia del pueblo y cambiar la situación de esperar a unsalvador y estar condenado a esperar, el pueblo debe organizarse y luchar porel camino de la guerra popular bajo la dirección del TKP/ML. La toma delpoder, que será luchada parte por parte, a través de la Revolución DemocráticaPopular hasta la toma de todo poder, va a significar la completa y finalliberación del pueblo.
Nosotros, como la Liga Comunista Internacional (LCI) compartimos elsufrimiento del pueblo de todas las nacionalidades que han perdido sus vidasen los terremotos en Turquía, Kurdistán y Siria, y organizamos la solidaridaddel pueblo para curar las heridas de decenas de miles de familias que estánluchando contra la pobreza y la miseria, y pensamos que la autoridad delpueblo debe ser construida ahora en lugar de la autoridad del Estado.
Llamamos a todos los sectores progresistas, revolucionarios, democráticos,anti-imperialistas a actuar con el espíritu internacionalista y a fortalecerla solidaridad y lucha de los oprimidos!
La Liga Comunista Internacional está al lado de los oprimidos turcos, curdos,árabes y diferentes nacionalidades de los pueblos que han sido víctimas delterremoto.
08 de febrero de 2023
Liga Comunista Internacional
Continue Reading 
PreviousPartido Comunista de las Filipinas - Máximo homenaje a la camaradaHelenita Pardalis 
Next¡Contra la Agresión imperialista, levantar alto la bandera de la guerrapopular! 
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/periodico-internacional-comunista-liga.html 
pc 2 marzo - fascisti a firenze - un commento denuncia condivisibile 
Author: maoist
Description: da operai contro 6 contro uno è facile. Ma fa parte della tradizione dei picchiatori fascisti. Il governo sminuisce, la Preside c...
Time: 2023-03-02T16:03:00+01:00
Images: []

da operai contro
6 contro uno è facile. Ma fa parte della tradizione dei picchiatorifascisti. Il governo sminuisce, la Preside che denuncia il pericolo squadristaviene minacciata di provvedimenti dal Ministro dell'istruzione. Anche ilfascismo iniziò così. 
... il ministro dell'Istruzione Valditara, "bacchetta" con un comunicatoAnnalisa Savino, preside del liceo scientifico Leonardo Da Vinci di Firenze,colpevole secondo il ministro, di aver deprecato con una lettera aglistudenti, l'assalto squadrista davanti al liceo Michelangiolo in città(documentato dalla tivù). Un'aggressione sferrata a freddo da 6 picchiatoriche sembravano indemoniati, infierire contro un solo studente di opinionidiverse. Si da il caso che questi 6 individui appartengono ad una organizzazionegiovanile del partito Fratelli D'Italia, la cui segretaria Giorgia Meloni èanche a capo dell'attuale governo in Italia. Che discussioni verbali possanosfociare in rissa, è risaputo, ma le aggressioni squadriste sono ben altracosa! È a dir poco allarmante constatare che la Meloni e nessuno del suo governo,abbia preso le distanze e condannato questa vigliacca aggressione, con ladovuta importanza e ufficialità che merita. Sono d'obbligo perciò alcune considerazioni su questo fatto, doppiamente graveche la Meloni legittima non condannandolo e, terza aggravante, perché perbocca di Valditara minaccia la preside che ricorda con la sua lettera, come dacerti fatti apparentemente secondari, sia nato il fascismo. Invita glistudenti a non essere indifferenti a queste aggressioni squadriste, a nonripetere lo sbaglio di considerale marginali e socialmente insignificanti,come successe un secolo fa, quando la loro sottovalutazione contribuì agettare le basi del fascismo. Lettera che Valditara ha definito "impropria eridicola". Quando non era al governo la signora Meloni, vantava che: "la stragrandemaggioranza dei nostri parlamentari (Fratelli d'Italia) arriva esattamentedalla militanza giovanile". Quindi il pestaggio degli studenti rientra nellapalestra per la formazione della classe dirigente di Fratelli d'Italia?Altrimenti perché non l'ha condannato? Ed è con il medesimo criterio che ai 2 parlamentari di Fratelli d'Italia,Donzelli e Delmastro anch'essi cresciuti nel settore giovanile del partitodella Meloni, non siano state chieste dalla Meloni stessa, le dimissioni dagliincarichi che ricoprono, nonostante siano gli artefici del "botto" inParlamento: Cospito-notizie riservate- loro uso strumentale contro avversariopolitico? Alla preside Annalisa Savino dopo il richiamo, dal ministro Valditara inpersona gli arriva anche la minaccia di punizione, direttamente dalla tivù a"Mattino Cinque": "Se l'atteggiamento (della preside ndr) dovesse persistere,vedremo se sarà necessario prendere misure". Una intimidazione che suona anchecome una minaccia per studenti e tutti coloro, che pubblicamente si schieranoe scendono in piazza contro le azioni squadriste. A chi gli ha chiesto di condannare il pestaggio squadrista, Valditara rispondeche semmai tocca al ministro dell'Interno farlo. A prenderlo in parolasignifica che per lui l'azione squadrista è nella norma, se no perché avrebbescritto quella lettera alla preside? Valditara si era già distinto calcando la mano sui giovani da escludere dalReddito di cittadinanza. Questa la sua dichiarazione: "Noi riteniamo si debba prevedere l'obbligo dicompletare il percorso scolastico per chi lo abbia illegalmente interrotto oun percorso di formazione professionale nel caso di persone con titolo distudio superiore ma non occupate né impegnate in aggiornamenti formativi, penein entrambi i casi la perdita del reddito, o dell'eventuale misuraassistenziale che dal 2024 lo sostituirà". Invece di correre ai ripari per arginare l'abbandono scolastico che ha radicinel disagio sociale, il ministro dell'Istruzione lo incentiva spingendoall'emarginazione i giovani che lasciano la scuola, colpevoli di appartenereagli strati poveri. E Valditara in un'altra sua uscita sostiene che: "umiliaregli studenti è un fatto educativo". La Meloni con Fratelli d'Italia nel governo e i suoi ministri, collauda conDonzelli le aggressioni verbali e strumentali in Parlamento, e collauda leaggressioni squadriste con il pestaggio degli studenti. Da una aggressioneall'altra, anche gli operai sono avvisati. Mentre i partiti in Parlamento che non fanno parte del governo, con i lorouomini e i loro mezzi d'informazione, sono seriamente occupati nel ripetere che tanto: "La Meloninon è fascista". Quello che è sicuro è che dopo le misure antioperaie e antipopolari, oralegittima con il silenzio le aggressioni squadristiche. Saluti
Oxervator .
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-fascisti-firenze-un-commento.html 
Protestos de servidores em todo país exigem direitos - A Nova Democracia 
Author: Giovanna Maria
Description: Servidores públicos municipais têm realizado greves exigindo  reajustes salariais, melhores condições de trabalho e rechaçando reformas anti-povo.
Publish Time: 2023-03-02T16:31:43-03:00
Modified Time: 2023-03-02T16:36:59-03:00
Updated Time: 2023-03-02T16:36:59-03:00
Images: [' sintrapp-1.webp ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDIxIiBoZWlnaHQ9Ijc2OCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjEgNzY4Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nacional
Tags: ['greve', 'Luta Classista', 'Servidores públicos']
Type: article
 
Servidores municipais iniciaram greve em Presidente Prudente (SP). Foto: Itamar Batista/AI/Sintrapp
Servidores públicos municipais têm realizado greves exigindo reajustessalariais, melhores condições de trabalho e rechaçando reformas anti-povo. Asmobilizações ocorreram nos estados de Paraíba (PB), São Paulo (SP) e Paraná(PR) no final de fevereiro e início de março.
Na cidade de Presidente Prudente ( SP), servidores municipais que ganhamos menores salários na área do executivo da prefeitura entraram em greve nodia 1° de março. Participam da greve os auxiliares de biblioteca, auxiliaresde telefonista, cozinheiras, serventes de pedreiro, serviços gerais e vigiasnoturnos. Eles reivindicam melhores condições de trabalho e salários para acategoria.
São trabalhadores da chamada “referência 1”, tipo de “progressão” ou “nível”salarial em que são colocados os trabalhadores. A paralisação é por tempoindeterminado.
Segundo a presidente do Sintrapp, Luciana Telles, o atual prefeito dePresidente Prudente, Ed Thomas (sem partido), havia prometido durante acampanha eleitoral que daria atenção especial às reivindicações dos servidoresque recebem menos, porém, nada foi feito até o momento. Segundo a presidente,eles recebem menos que um salário mínimo. As propostas da prefeitura dão contasomente de um aumento de 10% do salário, o que daria cerca de R$ 100 deaumento para os trabalhadores.
Servidoresmunicipais de Foz do Iguaçu lutam contra reforma da previdência. Foto: Portalda Cidade
Em Foz do Iguaçu , no Paraná, mais de 6 mil servidores de diversos setoresparticiparam de uma Assembleia Geral Conjunta em 25/02 que rechaçou a reformada previdência municipal. Os trabalhadores demarcaram que, caso suasexigências não forem atendidas, realizarão uma greve.
Além disso, mais de dois mil servidores da educação da cidade já estão comindicativo de greve e exigem os 4,89% pendentes referentes ao reajuste do PisoNacional do Magistério de 2022.
A reforma busca aumentar a aposentadoria para as mulheres aos 57 anos, doisanos a mais para se aposentar. Além disso, a prefeitura tenta fazer com que odesconto previdenciário seja a partir de três salários, enquanto o sindicatoreivindica que seja a partir de cinco, dentre outras questões.
No município de Bayeux (PB), no dia 01/03 se iniciou a greve geral dosservidores por tempo indeterminado. Os trabalhadores rechaçam os salárioscongelados de diferentes categorias, o não pagamento do retroativo de janeiroa julho de 2022 para os vigilantes, a não implantação do piso nacional daenfermagem e o não pagamento de um adicional noturno e de insalubridade aosservidores da saúde.
Em Bauru (SP), no dia 05/03, servidores municipais se reunirão para umaterceira assembleia geral, que decidirá sobre a greve dos trabalhadores. Ascategorias exigem reajuste de 24,37%, valor que, mesmo com superávitfinanceiro nos dois últimos anos, a prefeitura se recusa a pagar.
Source: https://anovademocracia.com.br/protestos-de-servidores-em-todo-pais-exigem-direitos/ 
120 camponesas ocupam latifúndio na Chapada Diamantina - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Na madrugada do dia 1º de março, cerca de 120 camponesas ocuparam a Fazenda Santa Maria, no município de Itaberaba, na região da Chapada Diamantina (BA). A
Publish Time: 2023-03-02T16:41:47-03:00
Modified Time: 2023-03-02T16:51:23-03:00
Updated Time: 2023-03-02T16:51:23-03:00
Images: [' Ocupacao-Mulheres-na-Bahia-1024x461-1.jpeg ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: []
Type: article
 
Ocupação mobilizou cerca de 120 mulheres camponesas na Bahia. Foto: Reprodução
Na madrugada do dia 1º de março, cerca de 120 camponesas ocuparam a FazendaSanta Maria, no município de Itaberaba, na região da Chapada Diamantina (BA).A fazenda ocupada tem quase 2 mil hectares de terra e está abandonada. Segundoinformações do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST), a ocupaçãofaz parte da Jornada Nacional de Luta das Mulheres Sem Terra, que tem o lema“O agronegócio lucra com a fome e a violência. Por Terra e democracia,mulheres em resistência!”.
O AND noticiou que o fim de janeiro e início de fevereiro foi marcado porgrandes mobilizações camponesas no estado da Bahia. Do dia 30 de janeiro aodia 13 de fevereiro, cerca de 2,6 mil camponeses participaram das mobilizaçõestomando terras, fechando rodovias ou ocupando prédios do velho Estado. No Valedo Jequiriçá, 250 famílias ocuparam duas fazendas. A prefeitura de Santa Cruzde Cabrália foi ocupada por 200 camponeses (que representam outros 400) pormelhores condições nas rodovias e nos serviços públicos e pela construção deuma ponte. Em Sento Sé, 300 camponeses protestaram contra a mineradoraimperialista australiana Tombador Iron e exigiram o asfaltamento imediato daBA-210. Em Correntina, no cerrado baiano, houve um grande protesto contra agrilagem e a pistolagem. Em Itabela 178 famílias foram despejadas de suasterras. Somadas à nova onda de ocupações do dia 27/02, as mobilizaçõescamponesas na Bahia em janeiro e fevereiro totalizam 9,5 mil camponeses.
Também em fevereiro, milhares de camponeses ocuparam dezenas de latifúndiospor todo o Brasil durante o “Carnaval vermelho”, onda de ocupações dirigidapelo movimento Frente Nacional de Luta – Campo e Cidade (FNL) contra a criseque assola o povo brasileiro. Até o momento, as ocupações estão concentradasem Alagoas, São Paulo (na região do Pontal do Paranapanema), no Mato Grosso doSul e no Paraná. Somando as duas grandes ondas de ocupações, cerca de 15 milcamponeses participaram das mobilizações camponesas no mês de fevereiro. 
Source: https://anovademocracia.com.br/120-camponesas-ocupam-latifundio-na-chapada-diamantina/ 
pc 2 marzo - la Formazione Operaia in corso salta questo giovedi che va utilizzato per una rilettura dei pezzi già pubblicati 
Author: maoist
Description: pc 23 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista e proletari". Contro la "difesa della patria" capitalista/imperialista    pc 1...
Time: 2023-03-02T16:54:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
pc 23 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista e proletari".Contro la "difesa della patria" capitalista/imperialista 

pc 16 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista eproletari" 
pc 9 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista eproletari" 
pc 2 febbraio: Riprende la Formazione operaia dal prossimo giovedi', su:"Guerra imperialista eproletari" 
 
Questo nuovo ciclo della Formazione Operaia on line sarà dedicato a formarel'avanguardia proletaria sul tema della guerra imperialista e come lottarecontro di essa.
Sul piano pratico proletari comunisti ha elaborato una mozione operaia, chesintetizza la posizione necessaria adesso, che è stata sottoposta alla firma eall'approvazione degli operai in alcune fabbriche e riportata in assemblee emanifestazioni contro la guerra.
Noi consideriamo che questo oggi sia il compito principale nelle fila dellaclasse operaia e dei proletari in lotta, sulla cui base passare a forme piùavanzate di azione, organizzazione contro la guerra imperialista in corso, conepicentro l'Ucraina, che può avere ulteriori sviluppi e sfociare in una terzaguerra mondiale.
Proprio per questo è fondamentale comprendere qual'è la posizione che deveguidare l'azione della classe operaia in questa situazione.
In questo primo ciclo useremo gli scritti di Lenin, riprenderemo passi diessi e li commenteremo. 
Ogni proletario d'avanguardia, individualmente o collettivamente, può e devepartecipare a questo ciclo nelle forme più impegnate possibili, coninterventi, domande, proposte di azione, perché chiaramente questa formazioneteorica è al servizio della pratica o indissolubilmente legata ad essa.
Questa Formazione Operaia si svolgerà ogni giovedì su questo blog conesposizioni sia orali sia scritte, così come gli interventi possono essere siaorali che scritti. 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-la-formazione-operaia-in.html 
Contestazioni del mfpr all'incontro con Eugenia Roccella, a L'Aquila per parlare di "inverno demografico" 
Author: redstar
Description: In un incontro che doveva essere aperto alla cittadinanza, e in democrazia anche alla critica, la compagna del MFPR è stata cacciata dalla s...
Time: 2023-03-02T17:03:00+01:00
Images: [' davanti%20al%20comune.jpg ', ' cartello.jpg ']
 
In un incontro che doveva essere aperto alla cittadinanza, e in democraziaanche alla critica, la compagna del MFPR è stata cacciata dalla sala per ilcartello con cui si contestava l'iniziativa e se ne spiegavano le ragioni. Ladigos è intervenuta accompagnandola fuori, ma non ha potuto impedire chegiornalisti prendessero visione di quanto era scritto nel cartello.
 
&lt;https://www.ansa.it/abruzzo/notizie/2023/03/02/8-marzo-manifestante-espulsa-da-convegno-con-roccella_18ab9a4b-3eac-4d3e-903f-a3a776338f49.html> 
&lt;https://abruzzo.cityrumors.it/notizie-laquila/cronaca-laquila/laquila-cartello-contro-il-governo-espulsa-dal-convegno-con-il-ministro-roccella.html> 
&lt;https://www.rete8.it/cronaca/laquila/il-ministro-roccella-a-laquila-per-il-marzo-in-rosa/> 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/contestazioni-del-mfpr-allincontro-con.html 
pc 2 agosto - assassini! fuori cospito dal 41 bis - un commento 
Author: maoist
Description: Livio Pepino manifesto 28 febbraio In assenza di (imprevedibili) fatti nuovi Alfredo Cospito morirà. A questo esito portano le decisioni ...
Time: 2023-03-02T17:06:00+01:00
Images: [' 21pol2-nordio-ansa.jpg ', ' 26pol2-cospito-lapresse.jpg ']
 
 
Livio Pepino manifesto 28 febbraio
In assenza di (imprevedibili) fatti nuovi Alfredo Cospito morirà. A questoesito portano le decisioni del ministro prima e della Cassazione poi. Eppure,confermare il regime del 41 bis non era una strada obbligata. Non lo era peril Guardasigilli, come risulta dalle alternative prospettate dalla Direzionenazionale antimafia. E non lo era per la Cassazione, come dimostra l'oppostasoluzione suggerita dal Procuratore generale. Al contrario, la revoca del 41bis era supportata da solidi argomenti: l'esistenza di rapporti di Cospito conassociati esterni in funzione della commissione di nuovi reati era (è)indimostrata e neppur presa in considerazione nel provvedimento applicativodella misura; le condizioni di salute dell'anarchico pescarese, dopo oltrequattro mesi di sciopero della fame, e la sua stessa esposizione mediaticarendevano (rendono) irrealistico ipotizzare il permanere (o il ripristino) dicollegamenti funzionali a concrete e concordate attività eversive; lapossibilità di fronteggiare la pericolosità di Cospito in un circuito menorestrittivo di quello del 41 bis era (è) sostenuta dalla stessaamministrazione penitenziaria. Quella adottata dal ministro e dai giudici èstata, dunque, una scelta E come ogni scelta è densa di significati e dimessaggi, anche di carattere generale.
Il primo messaggio è il disprezzo della vita umana, sacrificata sull'altare diuna concezione etica dello Stato. È l'impostazione che ha ispirato, negli anni'80, le politiche di Margaret Thatcher nei confronti dei militanti dell'Ira eche ispira oggi quelle di Erdogan e di Al Sisi nei confronti dei detenutipolitici: un'ideologia autoritaria e vendicativa da sempre marchio di fabbricadella destra (finanche teorizzata dal fascismo) e in netta antitesi con lalettera e lo spirito dell'articolo 2 della Costituzione, che vuole lo Statogarante dei diritti inviolabili di tutti e promotore di interventi improntatialla solidarietà.
In secondo luogo la decisione mostra un approccio univoco alla drammaticasituazione del carcere (di cui il caso Cospito è solo la manifestazionemaggiormente eclatante): più repressione, incremento del carcere duro,costruzione di nuove prigioni. Ovviamente per i migranti, i marginali, iribelli mentre pena e processi vanno drasticamente ridotti per i collettibianchi. Dopo la (cauta) apertura della ministra Cartabia (peraltrocorresponsabile dell'applicazione del 41 bis nel caso specifico) è evidente ilpieno e incondizionato ritorno a un sistema penale caratterizzato dallacompresenza di due distinti codici, uno per i "briganti" e uno per i"galantuomini" destinati, il primo, a segnare la vita e i corpi delle personee, il secondo, a misurare l'attesa che il tempo si sostituisca al giudice neldefinire i processi per prescrizione. E c'è di più. La gestione complessivadella vicenda mostra che tra il governo (e la sua maggioranza) e la parte piùconservatrice e retriva della magistratura e degli apparati si stannodefinendo, oggettivamente, una convergenza e una alleanza sempre più strette.
C'è, nelle scelte di questi giorni e nel clima che le accompagna, un ulterioreelemento denso di pericoli per le sorti del Paese: l'incessante costruzione,da parte dell'establishment, di un nemico da utilizzare come "arma didistrazione di massa", come diversivo di fronte alle difficoltà economiche esociali e, soprattutto, come giustificazione delle derive autoritarie che siannunciano. L'operazione era in corso da tempo, con la ripetuta proposizionedi "nemici della società": i frequentatori dei rave, considerati alla streguadi orde di barbari (tanto da richiedere interventi legislativi ad hoc); glistudenti che, invece di studiare, occupano le scuole e cercano lo scontro conle forze dell'ordine; gli ambientalisti che imbrattano con vernice (lavabile)opere d'arte e finanche l'ingresso del Senato, così «mettendo sotto attacco ilcuore dello Stato» (sic!). Con il "caso Cospito" si è alzato il tiro: il"pericolo anarchico" è diventato, pur in assenza (almeno al momento) diriscontri significativi, la maggior emergenza nazionale, ripetendo un copioneche il Paese ha ripetutamente e drammaticamente vissuto.
Per questo la vicenda rivela l'intreccio perverso di un dramma individuale edi una stagione politica inquietante.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-agosto-assassini-fuori-cospito-dal.html 
pc 2 marzo - ASSASSINI - la strage di Crotone - un commento 
Author: maoist
Description: La strage di Crotone: il mare restituisce altri profughi senza nome Editoriale Il governo sul luogo del relitto Tommaso Di Francesco Da dec...
Time: 2023-03-02T17:15:00+01:00
Images: [' 01soc1-controapertura-le-bare-dei-bambini-nel-palasport-di-crotone-gettyimages.jpg ', ' pssibile-altra-28-prima.jpg ']
 
 
La strage di Crotone: il mare restituisce altri profughi senzanome 
Editoriale 
Il governo sul luogo del relitto 
Tommaso DiFrancesco 
Da decenni scriviamo contro ogni guerra e, di conseguenza, a favore di ognisalvezza e accoglimento per chi dalla guerra fugge in cerca di una nuovapossibilità di vita. Così, di fronte all'«ultima» strage a mare di migrantiviviamo uno sconforto di rabbia e impotenza che ci fa dire che, ormai,scrivere è solo epigrafe. Di fronte all'evidenza delle responsabilità, sarebbebastato un silenzio pietoso per gridare l'umanità sepolta nei cimiteri marinidel Mediterraneo. Invece no. Stavolta c'è un governo che straparla, giustifica e colpevolizzasenza vergogna le vittime, e così facendo è come se rivendicasse, come unmonito necessario, la strage di Cutro di persone annegate a cento metri dallariva, dove il numero dei morti senza nome cresce di ora in ora.
«Non strumentalizzate questi morti» ha gridato nervosa la presidente delConsiglio Giorgia Meloni: possibile che non comprenda che con queste paroletradisce un malcelato senso di colpa? E poi c'è il barbaro in giacca ecravatta Piantedosi, che ripete convinto la sua litania funebre anche sulluogo del relitto: «L'unica cosa che va affermata è che non devono partire».Ma da dove partono e perché gli uomini, le donne e i bambini naufragati aCutro? Sono partiti da Smirne, da quella Turchia riempita di miliardi di europroprio perché bloccasse gli arrivi in Europa di centinaia di migliaia diesseri umani.
Spesso intrappolati senza scampo nell'inferno della rotta balcanica; dallaTurchia dell' atlantico Erdogan ora alle prese con il disastro del terremoto edella marea umana di sfollati interni. Ma queste persone, non «carichiresiduali dove l'essere umano è equiparato a merce» ha ricordato in queste oredon Luigi Ciotti, fuggono anche dalla Libia dove un mese fa la presidenteMeloni è andata a promettere la chiacchiera di un «piano Mattei», ma insostanza ad incrementare lo scambio di mercato tra un nuovo accordo sul gas enuovi aiuti e cinque motovedette alla «guardia costiera» - le milizie libiche- per fermare gli imbarchi «clandestini», confermando la Libia come «postosicuro» quando per le Nazioni unite è il luogo del martirio dei migranti,raccolti in galere e campi di concentramento per l'avvio di un sistemaconcentrazionario che si vorrebbe esteso a tutta l'Africa. Dove abbiamoesternalizzato le frontiere di una Europa che si considera ormai comefortezza.
E partono perché questa è la natura delle migrazioni epocali che viviamo:fuggono dalle troppe guerre che spesso abbiamo provocato noi, come inAfghanistan, Iraq, Libia, Siria, fuggono dalla miseria - quanto è ipocrita ladistinzione dominante tra «profugo» e «migrante economico» - e dallediseguaglianze, aspetti che ci riguardano perché spesso provengono da paesi,come quelli africani,, poveri ma ricchissimi di materie prime che noideprediamo per il nostro modello di sviluppo, fuggono dalle nuove devastazioniclimatiche e ambientali dei loro territori. Ma per Piantedosi «non devonopartire», ma aspettare «in sicurezza l'arrivo delle istituzioni». Quali, come,dove, quando? La menzogna del ministro si fa soccorrere dalla citazione dei«corridoi umanitari», certo positivi ma una goccia nel mare rispetto allenecessità; solo uno Stato e una unione di Stati come l'Europa, potrebbecostruire una legale sicurezza istituzionale che non c'è - solo l'esperienzadi Mare Nostrum è stata una alternativa, purtroppo cancellata.
Il governo Meloni è complice di questa tragedia. Ha approvato una legge cheimpedisce l'operatività delle Ong di soccorso in mare con un boicottaggio cherischia di preparare nuove tragedie e che - hai voglia a gridare altrafficante - apre la strada proprio alla criminalità organizzata che lucrasulla disperazione dei migranti. Una legge scellerata, fondata sull'ideologiadella «difesa dei confini nazionali», sovranista e nazionalista, che sischiera apertamente con i provvedimenti sui migranti delle democraturedell'est come Ungheria e Polonia, che alla fine è diventata una sorta dipolizza assicurativa di ricatto per la residua Unione europea, sempre divisasulla redistribuzione dei migranti in arrivo.
Adesso Meloni e Piantedosi invocano l'intervento immediato dell'Europa, masolo due settimane fa tornavano confortati dall'ultimo Consiglio europeo. Cheha approvato una visione che potremmo definire quella di un «Minniticollettivo»: costruire nuovi muri, finanziare iniziative di sorveglianza aereae rafforzare il controllo delle frontiere, con acclamazione e fondi per iPaesi che lo faranno, più esternalizzazione delle frontiere (riecco Libia,Egitto, Tunisia) come pure delle procedure d'asilo e, soprattutto, grandespazio ai rimpatri, sia dai paesi Ue che da paesi di transito verso altripaesi terzi e verso i paesi di origine, con un'ulteriore arma di ricatto, comehanno denunciato le associazioni del "Tavolo Asilo e Immigrazioni": lacondizionalità dei fondi per lo sviluppo e delle politiche di commercio, cioèniente fondi a chi non rimpatria. Una visione europea che non impedirà allepersone di rischiare la vita in cerca di sicurezza in Europa, mettendole ancorpiù alla mercé dei trafficanti di esseri umani.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-assassini-la-strage-di.html 
pc 2 marzo - L'"atlantismo" del governo Meloni (prima con Draghi ed il PD) spinge il fascio-imperialismo che serve alla borghesia imperialista italiana 
Author: prolcomra
Description: Il governo guerrafondaio Meloni e il suo "atlantismo" ha trovato la strada spianata dal governo Draghi in particolare dal PD con l'ex minist...
Time: 2023-03-02T17:55:00+01:00
Images: [' Crosetto-generale%20Milley.jpg ', ' wired-spese%20militari.jpg ']
Il governo guerrafondaio Meloni e il suo "atlantismo" ha trovato la stradaspianata dal governo Draghi in particolare dal PD con l'ex ministro Guerrini.Oggi i rapporti Italia-NATO/USA significano aumento spese militari, armiall'Ucraina (la stima è di 800 milioni, votate anche dalla neo segretaria PD,Schlein), espansionismo italiano dal Mediterraneo all'Indo-Pacifico.
 
" I rapporti tra Italia e USA rivestono un'alta rilevanza strategica.L'attuale quadro generale di sicurezza, inoltre, richiede oggi più che maisaldi rapporti bilaterali". Così il ministro Crosetto incontrando il generaleMilley, capo di stato maggiore delle forze armate americane. 
 
da wired
Nell'autunno del 2022 sui banchi di Camera e Senato arriva la bozza di unnuovo progetto del ministero della Difesa. Riguarda droni capaci diraggiungere la stratosfera. Nel rapporto ci sono alcuni dettagli sul futurodrone (per esempio, servirà per scopi di intelligence, controllo dei confini eraccolta di dati meteo) e molti meno su chi se ne occuperà (l'industrianazionale, ok, ma chi?) e dove. E poi ci sono le stime dei soldi necessari. Iltasto dolente. Almeno 20 milioni, pur mettendo già nero su bianco che nei 13anni di durata del programma (2022-2034) ne costerà almeno il doppio: 55milioni di euro.
I droni sono una delle tecnologie più foraggiate dal dicastero ora guidatoda Guido Crosetto, fondatore con Giorgia Meloni di Fratelli d 'Italia, maaffidato a Lorenzo Guerini del Partito democratico ai tempi dell'ultimodocumento programmatico di spesa, 2022-24. 
Le spese militari dell'Italia sono in crescita. "Nel 2019 ai sistemi d'armaera stato dedicato un budget di 5 miliardi di euro, che nel 2023 è passato apiù di 8", commenta a Wired Francesco Vignarca, portavoce dell'OsservatorioMilex, centro di ricerca che da anni studia gli investimenti nazionali inspesa bellica. Quest'anno l'aumento della spesa militare nazionale è di 800milioni di euro. Un dato ancora incompleto, perché non sono stati presentatigli stati di previsione. "La spesa di bilancio non è definitiva. Il governoMeloni ha solamente dato l'ok a quanto già previsto negli scorsi anni", diceVignarca.
I finanziamenti alla difesa, che nel 2022 hanno gravato sul bilancio totaledello stato per il 3,6%, sono in aumento costante dal 2018. Da 20 miliardi dieuro si è arrivati allo scorso anno a quasi 25, senza contare le risorse chearrivano indirettamente dai ministeri dello Sviluppo economico e dell'Economiae delle finanze. A fare da volano per maggiori investimenti è stata anche laguerra in Ucraina. "Se l'obiettivo del governo è aumentare le spese militariin poco tempo l'unico modo è comprare armi" commenta Vignarca, aggiungendocome "altre linee di intervento hanno effetto soprattutto sul lungo periodo".Nel 2014 l'Italia ha preso uno specifico accordo con la Nato: alzarel'incidenza della spesa militare sul pil al 2%. Un impegno che non è mai statorealizzato, così come negli altri paesi europei. Ma Vignarca non è ottimista:"Ci aspettiamo che con la legge di bilancio del prossimo anno sarannointraprese scelte più strutturali, che probabilmente andranno ad aumentareancora di più le spese militari già alte".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-latlantismo-del-governo.html 
Jô Carvalho "Moça do Cabelo das Flores" - no Centro da Música Carioca Artur da Távola - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: Quinta-feira, 02/03, às 19h, a cantora e compositora Jô Carvalho realiza o show Moça do Cabelo das Flores, dedicado às mulheres, no Centro da Música Carioca
Publish Time: 2023-03-02T18:02:55-03:00
Modified Time: 2023-03-02T18:09:21-03:00
Updated Time: 2023-03-02T18:09:21-03:00
Images: [' CentroMusicaCariocaArturTavola02Mar.jpg ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'cantora', 'Centro Música Carioca Artur Távola', 'compositora', 'Jô Carvalho', 'Moça Cabelo Flores', 'Rio Janeiro/RJ', 'show']
Type: article
 
Foto: Divulgação do evento
Quinta-feira, 02/03, às 19h, a cantora e compositora Jô Carvalho realiza oshow Moça do Cabelo das Flores , dedicado às mulheres, no Centro daMúsica Carioca Artur da Távola , no Rio. Participações de Felipe Poli e José Maria . “O Show traz canções autorais inéditas e de compositores danossa MPB, buscando sempre a beleza das melodias e das letras tal a beleza dasmulheres”, divulga o Centro.
Endereço do show: rua Conde de Bonfim, 824, Tijuca, Rio de Janeiro/RJ.
Ingressos: R$ 20 (vinte reais) – vendas direto na bilheteria.
Source: https://anovademocracia.com.br/jo-carvalho-moca-do-cabelo-das-flores-no-centro-da-musica-carioca-artur-da-tavola/ 
pc 2 marzo - L' imperialismo USA continua ad alimentare i venti di guerra a Taiwan contro la Cina 
Author: prolcomra
Description: Basi USA a Taiwan L'Indo-Pacifico è l'area dove si sta ritagliando un ruolo l'imperialismo italiano con Meloni: Taiwan la prossima Ucraina p...
Time: 2023-03-02T18:25:00+01:00
Images: [' basi%20USA%20a%20taiwan.jpg ']
 --- Basi USA a Taiwan L'Indo-Pacifico è l'area dove si sta ritagliando un ruolo l'imperialismoitaliano con Meloni: Taiwan la prossima Ucraina per gli USA? 
Gli Stati Uniti hanno approvato una nuova vendita di armi per un valore di619 milioni di dollari a Taiwan. 
Il corposo pacchetto comprende 200 missili Aim-120 Amraam aria-aria per icaccia F-16 in dotazione alle Forze armate di Taipei e 100 missiliantiradiazioni Agm-88b Harm in grado di neutralizzare le stazioni radar dellaRepubblica Popolare. La decisione è destinata a inasprire le già teserelazioni tra Washington e Pechino e surriscaldare le acque attorno all'isola.Dopo l'incursione degli ultimi due giorni di circa quaranta velivoli militaricinesi nello spazio di identificazione aerea di Formosa, la RepubblicaPopolare potrebbe programmare ulteriori esercitazioni militari nello Strettodi Taiwan. E naturalmente inasprire le sanzioni già comminate a LockheedMartin e Raytheon Technologies, aziende appaltatrici Usa maggiormenteimplicate nelle forniture di materiale bellico a Taipei.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-l-imperialismo-usa-continua.html 
Mga imperyalistang bansa, pinapapanagot sa mga epekto ng climate change 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-02T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagprotesta noong Pebrero 28 ang Youth Advocates for Climate Action Philippines (YACAP), Pamalakaya at iba pang grupo sa harap ng Dusit Thani Hotel sa Makati City para igiit na papanagutin ang mga reh
Images: [' global-north-pay-up-climate-protest-1024x768.jpg ']
Categories: ['Enivronment', 'International']
Type: article
 
Nagprotesta noong Pebrero 28 ang Youth Advocates for Climate ActionPhilippines (YACAP), Pamalakaya at iba pang grupo sa harap ng Dusit ThaniHotel sa Makati City para igiit na papanagutin ang mga rehiyon at bansangmayayaman at makapangyarihan na tinaguriang "Global North" na pangunahingpinangagalingan ng matinding polusyon na nagpapalubha sa climate change.Itinaon ang protesta sa idinaos na ika-18 pulong ng United Nations ExecutiveCommittee on the Warsaw Mechanism for Loss and Damage Fund.
“Dapat magbayad ang pinakamalalaking nagdudulot ng polusyon mula sa GlobalNorth sa kanilang pangwawasak. Ang pagbabayad-pinsala ay isang krusyal nahakbang sa pagresolba sa krisis sa klima para sa mga umuunlad na bansa," ayonkay Jon Bonifacio, tagapasalita ng Peoples Rising for Climate Justice (PRCJ).
Ang pagpupulong ng UN ay sinasabing may layong tugunan at bigyan ng bayad-pinsala ang mga bansa na pinakaapektado ng pinakamatitinding pinsala na dulotng climate change.
Liban sa protesta, naghatid ng sulat ang mga grupo sa kinatawan ng mganagpulong na naglaman ng mga kahingian ng mga grupo para sa makatarungan atmalinaw na pagbabayad-pinsala. Ayon sa sulat, dapat umanong kilalanin angresponsibilidad ng mga maunlad na bansa bilang pinakamalalaking lumilikha ngpolusyon sa mundo, at dapat silang papanagutin sa pamamagitan ng pagbabayad-pinsala sa mga bansang pinaka-apektado ng mga sakunang sanhi ng pagbabago saklima. Isa ang Pilipinas sa pinakaapektado nito.
Pinanawagan din nila sa mga lider na nasa pulong na magbuo ng isangkonsultatibong grupo na binubuo ng mga kinatawan ng mga katutubo, magsasaka atmangingisda, at iba pang bulnerableng komunidad at sektor para maging bahaging pagdedesisyon ng alokasyon ng bayad-pinsala.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-imperyalistang-bansa-pinapapanagot-sa-mga-epekto-ng-climate-change/ 
Protesta kontra Herrera Law, inilunsad ng mga manggagawa 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-02T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagprotesta ang mga manggagawa kanina sa Commission on Human Rights sa Quezon City para igiit ang pagpapabasura sa anti-manggagawa na Herrera Law kasabay ng ika-34 anibersaryo nito. Ayon sa Kilusang M
Images: [' workers-protest-herrera-law-may-day-multimedia-photo-1024x683.jpg ']
Categories: ['Workers']
Type: article
 
Nagprotesta ang mga manggagawa kanina sa Commission on Human Rights sa QuezonCity para igiit ang pagpapabasura sa anti-manggagawa na Herrera Law kasabay ngika-34 anibersaryo nito. Ayon sa Kilusang Mayo Uno (KMU), ginawang ligal ngnaturang batas ang kontraktwalisasyon na nagbura sa seguridad sa trabaho ngmga manggagawa.
Ang Herrera Law ay isinabatas noong Marso 2, 1989 sa ilalim ng rehimeng CoryAquino. Ipinangalan ito sa pangunahing nagtulak nito na si Sen. ErnestoHerrera. Si Herrera ay dating tagapangulo ng dilawang Trade Union Congress ofthe Philippines.
Ayon sa KMU, binigyang-awtoridad ng batas ang pulis at militar na sikilin angmga welga at pigilan ang mga ito sa pamamagitan ng Assumption of Jurisdiction(AJ), labag sa karapatan ng mga manggagawa.
"Sa pamamagitan ng AJ, nagpatupad ng mga strike ban, humigpit ang mga rekisitopara maglunsad ng welga, at nabigyang-daan ang mga pulis at militar na buwaginang mga welga at unyon sa pagawaan," pahayag ng KMU.
Paliwanag pa nito, "bagaman ipinagbawal [ng batas] ang labor-only contracting,binigyang-luwag ang iba pang mga porma ng kontraktwalisasyon. Sa esensya,pinaluwag nito ang kakayahan ng mga kapitalista na tumanggap ng mgaempleyadong kontraktwal na kailanman ay hindi makakakuha ng regular na sahodat benepisyo."
Para sa mga manggagawa at unyon, isang malaking "bangungot" ang Herrera Lawmagpahanggang ngayon. "Laganap pa rin sa buong bansa ang kontraktwalisasyon nanagpapanatili ng barat na sahod at kawalan ng benepisyo. Tumindi rin angpaglabag sa karapatan ng mga manggagawa na mag-unyon, magwelga, atmagpahayag," ayon sa KMU.
Sa Pilipinas, tinatayang nasa 9.4 milyong Pilipino ang nananatilingkontraktwal na mga manggagawa ayon sa datos ng IBON Foundation noong 2018.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/protesta-kontra-herrera-law-inilunsad-ng-mga-manggagawa/ 
San Juan: jornada de reclamos al gobierno provincial 
Author: carga
Time: 2023-03-02T99:00:00-04:00
Head Description: La Corriente Clasista y Combativa, la Central de Trabajadores Argentinos, el sindicato ATE y algunas seccionales de trabajadores estatales, el movimiento Mártires López y APROCAS-FNC, movilizaron en reclamo al gobierno provincial el jueves 2 de marzo.
Description: La movilización partió del centro de San Juan y llegó al Centro Cívico donde confluyó con la manifestación de docentes autoconvocados. “Hoy estamos acatando un reclamo de los distintos barrios y departamentos de todos los compañeros de lucha, en este momento tan difícil para todos. Aunque nunca tuvimos respuesta del Ministro de Desarrollo Humano en…
Images: [' San-Juan-marcha-2-de-marzo-2023.jpg ']
Type: article
 
La movilización partió del centro de San Juan y llegó al Centro Cívico dondeconfluyó con la manifestación de docentes autoconvocados.
“Hoy estamos acatando un reclamo de los distintos barrios y departamentos detodos los compañeros de lucha, en este momento tan difícil para todos. Aunquenunca tuvimos respuesta del Ministro de Desarrollo Humano en cuanto a losreclamos que se vienen realizando hace tiempo” comentó Raúl Furlán.
Entre los pedidos que se realizaron con esta movilización, se destaca que noestán entregando la cantidad de bolsones de mercadería que se ha pedido porejemplo, alegando que la gente vende los bolsones pero desde la CCC, aseguranque esto se entrega a las familias que lo están necesitando.
“Además ha abandonado sus funciones en el ministerio, está más preocupado porser intendente ya que se ha informado que hasta el mes de octubre no hayaudiencias, una delegación de nuestros compañeros nos comentó esto”, mencionóFurlán al respecto del Ministro Aballay.
Ayer comenzaron las clases y tampoco se han entregado los 400 kits escolaresque estaban previsto que se entregaran. “Reiteramos reclamos y queremos serescuchados”.
En el día de hoy la CCC junto a organizaciones sociales, no llevaronpetitorios frente al Ministro, pero sí los reclamos que se vienensolicitando hace tiempo y que necesitan que se cumplan. 
Fuente: https://www.espaciodeopinion.com/
Source: https://pcr.org.ar/nota/san-juan-jornada-de-reclamos-al-gobierno-provincial/ 
Κεφάλαιο, ιμπεριαλιστές, κράτος, κυβερνήσεις συνένοχοι στο έγκλημα! - Μαζικός Αγώνας για την ανατροπή της αιματοβαμμένης πολιτικής τους! - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-02T99:00:00-04:00
Description: Σε αυτόν το δρόμο, το δρόμο του αγώνα και της μαζικής πάλης πρέπει να συνεχίσουν λαός και νεολαία! Να παλέψουν για το αυτονόητο: για το δικαίωμα στη ζωή! Ενάντια στην πολιτική που την απαξιώνει. Ενάντια στο σύστημα που την συνθλίβει. Για την ανατροπή όλων αυτών που κερδοφορούν σε βάρος μας!
Images: [' athina-diadilosi-tempi-1-3-23-1.jpg ']
Type: article
 
Κεφάλαιο, ιμπεριαλιστές, κράτος, κυβερνήσεις συνένοχοι στο έγκλημα! 
ΜΑΖΙΚΟΣ ΑΓΩΝΑΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΝΑΤΡΟΠΗ ΤΗΣ ΑΙΜΑΤΟΒΑΜΜΕΝΗΣ ΠΟΛΙΤΙΚΗΣ ΤΟΥΣ! 
Ένα βαρύ φριχτό έγκλημα σε βάρος του λαού μας. Μία προαναγγελθείσα τραγωδία,με βαρύ τίμημα αίματος και πόνου. Γεμάτος θλίψη αλλά και οργή παρακολουθεί ολαός. Και όσο περνούν οι μέρες, έρχονται στην επιφάνεια όλοι οι παράγοντες πουοδήγησαν μέχρι εδώ. Μια μαύρη γραμμή τους συνδέει με τους θανάτους δεκάδωνεπιβατών -κι ενώ πολλοί ακόμη αγνοούνται- αλλά και τους δεκάδεςτραυματισμένους. Είναι το τίμημα σε ανθρώπινες ζωές της απληστίας τουκεφαλαίου, της αδηφαγίας των ιμπεριαλιστών της ΕΕ, της αδιαφορίας του αστικούκράτους και της εξυπηρέτησης συγκεκριμένων ταξικών αντιλαϊκών συμφερόντων απόόλες ανεξαιρέτως τις κυβερνήσεις. 
Μόνο οργή προκαλούν τα κροκοδείλια δάκρυα του Κυρ. Μητσοτάκη, του υπουργούΚαραμανλή που παραιτήθηκε, αλλά και όλων των συνενόχων ενός ακόμη μαζικούεγκλήματος σε βάρος του λαού.
Μόνο μαζική, συλλογική και αγωνιστική μπορεί να είναι η απάντηση στουςυποκριτές εμπόρους της θλίψης Απάντηση που θα αποκαλύπτει, θα καταγγέλλει καιθα απαιτεί την τιμωρία όλων των ενόχων. Αλλά και που θα διεκδικεί ασφαλείςσυγκοινωνίες για το λαό, σεβασμό στη ζωή του λαού και της νεολαίας.
Ήδη βρίσκεται σε πλήρη εξέλιξη μια επιχείρηση συγκάλυψης των υπαίτιωναυτού του προμελετημένου εγκλήματος:
Για όλα αυτά και όλους αυτούς δεν θα μιλήσει κανένας τους! Θα καλυφθούν πίσωαπό την “ατομική ευθύνη” ενός σταθμάρχη. Για να κρύψουν το δικό τους συλλογικόέγκλημα. 
Ήταν θέμα χρόνου να συμβεί αυτό που συνέβη. Και δυστυχώς μπορεί να ξανασυμβεί,όσο κι αν ο Μητσοτάκης ισχυρίζεται ότι η κυβέρνηση και το σύστημα που υπηρετεί“θα κάνουν τα πάντα για να μη ξανασυμβεί”. Ούτε μια παραίτηση υπουργού τουςεξιλεώνει. Γιατί, ακόμη και σήμερα που παριστάνουν τους συντετριμμένους,προωθούν την ίδια εγκληματική πολιτική. Είναι έτοιμοι να ξεπουλήσουν και ναιδιωτικοποιήσουν τον επόμενο κρατικό τομέα ή φορέα. Συνεχίζουν να προωθούν τηνεπίθεση που επιβάλλουν τα συμφέροντα του ιμπεριαλισμού και του κεφαλαίου.Μετατρέπουν τη χώρα σε πεδίο βολής φτηνό των αμερικανονατοικών φονιάδων.Οχυρώνουν το κράτος τους ενάντια στο λαό. Φασιστικοποιούν την πολιτική καικοινωνική ζωή. Και επιπλέον σέρνουν στα δικαστήρια άλλη μια εργατική απεργία–των εργαζομένων στο μετρό– που διεκδικούν προσλήψεις μόνιμου προσωπικού καιμέτρα ασφάλειας! Όλα αυτά, δηλαδή, για τα οποία φώναζαν και διεκδικούσαν εδώκαι χρόνια οι εργαζόμενοι στους σιδηροδρόμους! 
Σύσσωμη η αστική αντιπολίτευση συμμερίζεται την καπιταλιστική-ιμπεριαλιστικήανησυχία για το πώς μπορεί να εξελιχθεί όλη αυτή η κατάσταση. Το νέο “θαλογαριαστούμε μετά” της ηγεσίας του ΣΥΡΙΖΑ , είναι απτό δείγμα των διαπιστευτηρίων του προς το σύστημα, αλλά και προσπάθεια συγκάλυψης των δικών του ευθυνών. Γιατί ως κυβέρνηση προώθησε με συνέπεια την πολιτικήτων ιδιωτικοποιήσεων. Γιατί οι καταγγελίες των εργαζομένων για εγκατάλειψη τωνσιδηροδρόμων αφορούν και τη δική του κυβερνητική θητεία. Με το μυαλό στιςκάλπες θέλει να αποπροσανατολίσει το λαό από τη μοναδική απάντηση που μπορείκαι πρέπει να δώσει: να δυναμώσει την κατεύθυνση της αντίστασης, τηςδιεκδίκησης και της αναμέτρησης με τη βάρβαρη αυτή πολιτική.
Η θλίψη, όμως, έχει γίνει οργή για τον τόσο άδικο χαμό τόσων ανθρώπων. Οινεκροί ζητούν δικαίωση. Η οργή μετατρέπεται σε αγώνα. Διαδηλώσειςπραγματοποιούνται σε πολλές πόλεις της χώρας. Αυτό είναι που προσπαθεί νααποφύγει το σύστημα και η κυβέρνησή του. Και όπως έδειξε και στην πρώτη,μαζική διαδήλωση στην Αθήνα, δεν θα διστάσει να χρησιμοποιήσει την ανοιχτήτρομοκρατία και καταστολή.
Σε αυτόν το δρόμο, το δρόμο του αγώνα και της μαζικής πάλης πρέπει νασυνεχίσουν λαός και νεολαία! Να παλέψουν για το αυτονόητο: για το δικαίωμα στηζωή! Ενάντια στην πολιτική που την απαξιώνει. Ενάντια στο σύστημα που τηνσυνθλίβει. Για την ανατροπή όλων αυτών που κερδοφορούν σε βάρος μας!
Source: https://www.kkeml.gr/κεφάλαιο-ιμπεριαλιστές-κράτος-κυβερνήσεις-συνένοχοι-στο-έγκλημα-μαζικός-αγώνας-για-την-ανατροπή-της-αιματοβαμμένης-πολιτικής-τους/ 
