马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-09
 




中文 
8尼泊尔毛派政党在司法机构占用PPW时代的案件时向后推拉 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-03-08T05:10:43+00:00
更新时间: 2023-03-09T02:21:15+00:00
图片: [' thumb-800x445.jpg ']
标签: ['Aahuti', 'Anti-Revisionism', 'Bahadur Rayamajhi', 'Baigyanik Samajbadi Communist Party', 'Biplav', 'Bishwa Bhakta Dulal', 'Communist Party of Nepal', 'Comprehensive Peace Accord', 'CP Gajurel', 'CPN', 'CPN (Bahumat)', 'CPN (Majority)', 'CPN (Maoist Centre)', 'CPN (Maoist Socialist)', 'CPN-Revolutionary Maoist', 'CPN-UML', 'Dr. Baburam Bhattarai', 'Jwala Kumari Sah', 'Karnajit Budhathoki', 'Kathmandu', 'Khadga Bahadur Bishwakarma', 'Kiran', 'Lekhraj Bhatta', 'Lil Bahadur Thapa Magar', 'Mani Thapa', 'maoism', 'Maoist Communist Party Nepal', 'Marxism-Leninism-Maoism', 'Modern revisionism', 'Mohan Baidya', 'Narayan Prasad Dhimal', 'Nepal', 'Nepal Samajbadi Party', 'Netra Bikram Chand', 'PPW in Nepal', 'Prachanda', 'Prachandism', 'Pushpa Kamal Dahal', 'Ram Bahadur Thapa', 'Revisionism']
类别: ['Nepal', "People's War"]
 加德满都，2023年3月8日： 在最高法院登记了一名人民战争案件的书面请愿书之前，八个毛派政党在周二在总理在巴鲁瓦塔尔总理的住所举行了稀有的政党。
他们警告司法机构，任何试图违反和平进程的企图及时的政治变革都将被抵抗牙齿和钉子。
八个政党的领导人不仅说他们，而且如果试图轨道策划持续的和平进程，群众将走上街道。
CPN召集人达尔曼德拉·巴斯托拉(Dharmendra Bastola(多数).
Earlier, on November 10, the Supreme Court administration had refused toregister the writ petitions, saying that the petitioners had alreadyregistered their cases at the Truth and Reconciliation Commission (trc). Butthe court later changed its stance.
On Tuesday, the meeting of the eight groups concluded that issues related tothe peace process must be managed as per the spirit of the Comprehensive PeaceAccord signed in 2006.
“We are clear that any activities and actions taken beyond the process oftransitional justice won’t be helpful in implementing the peace agreement,”they said in a joint statement following their meeting at Baluwatar.
“We strongly demand that the government make immediate legal and institutionalprovisions to conclude the remaining tasks of the peace process.” Ironically,one of the signatories of the joint statement was Prime Minister Pushpa KamalDahal, the government head, who is also the chairman of the CPN (Maoistcentre).
Besides Dahal, the other signatories were Baburam Bhattarai, chair of theNepal Samajbadi Party; CP Gajurel, standing committee member of the CPN(革命毛主义); Khadga Bahadur Bishwakarma，尼泊尔诉讼党的发言人； CPN召集人Dharmendra Bastola(多数);秘书长是科学的社会主义党，世界消费者杜拉尔·艾哈蒂(Dulal'Ahuti)； Carnejit Buddhathi，椅子-t -p -spawn(毛主义社会主义者); 毛主义共产党尼泊尔的中央成员Andnarayan Prasad Dhimal。早些时候，周日，各种以前和现任的毛派领导人聚集在“烈士和失踪战士的孩子的基础”组织中，他们强调有必要携手维护人民战争的蒂夫。
周日的聚会在上周的决定之后，最高法院的司法院登记登记书请愿书，要求对PRIME部长和CPN采取行动(毛主义中心)达哈尔椅。
这项最高法院的裁决灌输了前毛主义林中的一种令人不安的感觉。
八组发表的联合声明补充说：“当涉及针对计划协议和政治变革的任何活动时，我们在同一页面上。” “ [我们]致力于这样一个事实，即必须在不同场合与国家签署的所有协议和遗嘱。”
在众多前毛主义部队中，达哈尔领导主流莫斯莫斯(Mainstreammaoist)部队，CPN(毛主义中心). Other Maoist leaders including MohanBaidya believe that Dahal has betrayed the original Maoist cause.
The eight groups assembled on Tuesday were some of the splinter groups formedby the splitting of the CPN (毛主义)这已经建立了十年的人们的剑(1996-2006).
The Kirati-led group had taken the helm of the CPN (毛主义中心)达哈梅默(Dahalmer)于2018年5月与UML一起组成尼泊尔共产党。
尼泊尔共产党分手时，至少有四位高级毛主义领导人与UML-Ram Bahadur Thapa担任副主席，顶级Bahadur Rayamajhi Andlekhraj Bhatta担任秘书，而Mani Thapa担任常务委员。 Jwala Kumari SAH现在是Umlpolitburo成员。
毛主义的碎片将请愿书视为在国民中重新燃起冲突的策略。
在113国际劳动妇女节前夕组织的一个活动，前总理兼尼泊尔马党党的主席巴布拉姆·巴塔雷(Baburam Bhattarai)周二也出席了周二的巴卢瓦塔尔梅特(Baluwatarmeeting)。 国家陷入冲突。
Bhattarai补充说：“这看起来很简单，但这是一个严重的性质问题。我们尊重法院，但所有冲突时期的案件都应由Thetrc解决，这是宪法中明确说明的。”CPN的高级领导者CP Gajurel说：“与达哈尔(Dahal)领导的部队不可能团结起来。”(革命毛主义). “We will certainly forge a workingalliance with all the former Maoist forces to fight any conspiracy against thepeace process.”
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/8-nepalese-maoist-parties-push-back-as-judiciary-takes-up-ppw-era-cases/ 
CPN秘书长Chand会见了Dahal PM 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-03-08T10:18:39+00:00
更新时间: 2023-03-09T02:23:12+00:00
图片: [' 1678254627_Biplov_vet_J4RvkER3jv-1200x560_20230308114851-800x445.jpg ']
标签: ['Anti-Revisionism', 'Baluwatar', 'Biplav', 'Communist Party of Nepal', 'CPN', 'CPN (Maoist Centre)', 'Kathmandu', 'Khadga Bahadur Bishwakarma', 'maoism', 'Marxism-Leninism-Maoism', 'Modern revisionism', 'Nepal', 'Netra Bikram Chand', 'PPW in Nepal', 'Prachanda', 'Prachandism', 'Pushpa Kamal Dahal', 'Revisionism']
类别: ['Nepal', "People's War"]
 加德满都，2023年3月8日： 总理普什帕卡马尔·达哈尔(Pushpakamal Dahal)与CPN秘书长Netra Bikram Chand举行了一次会议。
会议于周三上午在总理的官方担任Baluwatar举行。 钱德(Chand)的秘书处说，对国民的最新政治发展进行了令人难以置信的讨论和审查。 CPN发言人Khadga Bahadur Bishwakarma也出席了其中。
在针对总理达哈尔(Dahal)的案件后，他也是CPN主席(毛主义中心)，在法院注册，各种派系之间的讨论增加了。 昨天，八个不同的毛主义派系发表了一份联合声明，并警告说，他们将作为冲突时期的ACASE回应，被带到了法院。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpn-general-secretary-chand-meets-with-pm-dahal/ 
妇女与整个巴西的土地作斗争 - 新民主国家 
作者: Gabriel Artur
描述: 在3月1日至8日，国际无产阶级妇女日之间，成千上万的农民妇女在为整个巴西的土地斗争中动员。 到
发布时间: 2023-03-08T14:10:47-03:00
修改时间: 2023-03-09T13:16:17-03:00
更新的时间: 2023-03-09T13:16:17-03:00
图片: []
部分: Luta Pela Terra
标签: ['Tomadas de terra']
类型: article
农民在巴伊亚，阿拉戈斯和里奥格兰德·杜尔(Rio Grande do Sul)动员。 照片：繁殖
在3月1日至8日的《无产阶级妇女国际日》的整个工作中，成千上万的农民妇女在为土地上奋斗中动员。
数百名农民妇女在巴伊亚占地。 插座成为由无地工人组织的无陆妇女斗争的一部分(MST). Até o momento, 470mulheres camponesas participaram na tomada de três latifúndios.
Na madrugada do dia 01/03, cerca de 120 camponesas ocuparam a Fazenda SantaMaria, no município de Itaberaba, na região da Chapada Diamantina (BA). Afazenda ocupada tem quase 2 mil hectares de terra e está abandonada.
Leia também: Camponeses se mobilizam com ocupações e protestos e estremecem aBahia 在03/05，数百名农民妇女在同一地区占领了两个农场。 大约100个农民占领了Rafael Jambeiro市的Fazendarosarinho。 根据MST的说法，Latifundio Commil Hectares已被放弃了八年多，而没有履行其“功能”。
另一项职业发生在该州东北地区，在杰里莫博市(Jremoabo)市，有200名妇女占领了埃斯皮尼罗农场(Espinheiro Farm)。 根据OMST的说法，该地区也被放弃了很多年，是土地的一部分，另一部分拥有620公顷的土地，来自一个所有者。
现在，所有这些土地是占领数百人的目标，并依靠数百万无土地的农民的支持，或者很少寻找有尊严的生活。 这场斗争发生在全国各地，以隆多尼亚为例，在那里有800多个家庭在Tiago Campin Dos Santos进行了皮层，并且 已经在Dotrack的成果中 .
Leia também: Em nota, LCP denuncia chacina e torturas macabras duranteoperação policial ###### 在阿拉戈斯，农民需要正规化土地 游行汇集了在各种佩雷拉(Pellerra)斗争运动中组织的农民，例如地球的牧民委员会(CPT)，国家战线(fnl)，无地的解放运动(MLST)，陆战运动(MLT)，农民妇女的运动(MMC)，MST，地球运动，工作和自由(MTL)和自由的土地运动。
土地的正规化是整个Opaís的农民斗争的重要议程，因为这是迈向确定性滴定的一步。 尽管旧国家给出的头衔并不是最终保证农民不会释放房东的土地，但它可以促进与依赖延迟关系和房东的延迟关系的斗争(半伪造关系).
Leia também: AL: Camponeses realizam combativo ato exigindo a regularizaçãode suas terras ##### 在RS中，农民谴责威胁性该死的大坝 
大约300个农民在伦巴卡·杜·萨巴·萨巴(Lomba doSabãoDam)的前面的维拉·赫罗斯社区(Vila Heriros Community)，在伦巴卡·德·萨巴(Lomba doSabãodam)的前面，在里奥·格兰德(Rio Grande Do)的Entreportorto Alegre和Viamão边境。 根据农民的说法，自2000年以来被阿雷格尔市政厅(Porto Alegre)遗弃的橄榄石取得了突破。 他们谴责大坝的破裂将使大约有70,000人直接受到影响，并要求该市立即采取措施。
同样在演示中，荣誉是为受大坝影响的武装武装分子而作出的(mab)当地居民德伯拉·莫拉斯(DéboraMoraes)2022年被丈夫谋杀。
与成千上万的农民在为土地需求斗争中，Ogoverno lula/alckimin中(开始后两个多月)他尚未提出“农业改革”计划。 这激发了全国各地的大规模抱怨，即没有等待情绪阶级瘫痪以满足其主张的瘫痪，从北部到南多帕斯(SouthDopaís)占领了土地。
另请阅读：在新的职业浪潮中，1,700个农民家庭占据了巴伊亚的四分之一的大庄园 
面对房东及其枪支，以及政府和苏马加哥，农民群众指向占领多拉特芬芬的道路。
[另请阅读：针对危机，有1,400个农民家庭面对托尔斯利罗斯(Outpostleiros)并在全国范围(https://anovademocracia.com.br/contra-a-crise-14-mil-familias-camponesas-tomam-latifundios-por-todo-o-brasil/)
News Source: https://anovademocracia.com.br/mulheres-lutam-pela-terra-em-todo-o-brasil/ 
UFPB学生抗议通过的增加 - 新民主国家 
作者: Ana Nascimento
描述: 与UFPB一样，来自库里蒂巴的学生也举行了反对通过的增加的示威游行。 在城市中，收费的金额已通过
发布时间: 2023-03-08T16:03:15-03:00
修改时间: 2023-03-09T14:01:33-03:00
更新的时间: 2023-03-09T14:01:33-03:00
图片: []
部分: Nacional
标签: ['aumento de passagem', 'ufpb']
类型: article
照片：电视Cabo Branco/繁殖
3月7日下午，来自联邦大学Daparaíba的学生和工人(UFPB)当他们反对JoãoPessoa的公共汽车票价上涨时，他们被警察压抑，后者通过R 4.40 $ $ 4.70。 学生们开始在普拉萨·达·帕兹(PraçaDaPaze)进行示威活动，搬到了大学城，在那里他们在火焰中进行了封锁。 他们谴责这种措施是在没有讨论人口的情况下采取的。
有一次，当他们到达大学城时，抗议者被警察包围，警察开始袭击，扔橡胶子弹并向那些人发射胡椒喷雾剂。
UFPB周二的表现不隔离。 他们是为了更好地工作条件而进行的大规模斗争的一部分，并针对公众，自由和优质教育的不稳定。

增加了全国 
与UFPB一样，来自Curitiba的学生也表现出来，以反对通过这一通道的增加。 在纽约市，收费的金额通过了5.50加元，至6,00加元。 带有一条带有货物** r $ 6,00 Eroubo的巨大轨道!现在免费通行证!(组织抗议的实体之一)，数百种压力谴责人口增加门票的荒谬性。
另请阅读：PR：在库里蒂巴·格兰德(Curitiba Grande)举行的示威游行中，反对增加的通行证 当前全国发生的运输率的提高是运输企业家的主要受益者。 政府与运输黑手党的反毒品相连，将增加到了这一点，而无需任何对手。 厌倦了如此多的屈辱，拥挤的公众，宠坏，没有维护，没有空调(即使在夏天)，人民的反应已经要求免费通行证。
News Source: https://anovademocracia.com.br/estudantes-da-ufpb-protestam-contra-aumento-de-passagem/ 
PC 3月8日 - 土耳其同伴的信息，这些妇女在地震地区抵抗的妇女 
作者: maoist
描述: 亲爱的同志和朋友，作为国际妇女节的斗争方法，我们想强调团结和...
时间: 2023-03-08T16:13:00+01:00
图片: []
亲爱的同志和朋友，
随着国际妇女节的斗争方法，我们希望强调遭受破坏城市中共产党革命妇女的团结和组织能力的力量。 在这个冬季，该地区的人民遭受了最恶劣的条件，但他们将资本主义国家掠夺的特征化。 许多社会主义组织和妇女组织一直与那里的人一起进行团结。
这是我们在此工作的一些照片的简短线程：
<https://twitter.com/mlkp_ib/status/1633089382935568387> 
革命问候，
MLKP国际局
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-8-marzo-messaggio-dai-compagni.html 
PC 3月8日 - 法国的罢工继续反对Macron的养老金改革 - 简短的信息，一周的报告和评估 
作者: maoist
描述: 根据CGT的说法，根据内政部的数字，有128万参与者根据内政部的数字，三十万。 大约300只手...
时间: 2023-03-08T16:43:00+01:00
图片: [' download.jpg ']
 根据CGT的说法，根据内政部的数字，有128万参与者和一半半的tremilioni。
在整个法国举行了大约300次活动，他们也在小城市中心和农村地区。
从各种Ildato信息报纸的_reportages _中的访谈中出现
抗议者除了他们所属的工会缩写之外，我们必须进行斗争，只有该国的_blocco才能向政府改变。
包括8个工人组织在内的Intersindacal已经是周六11月11日的新动员，而另一个则是混合委员会的最后阶段，这是讨论讨论的最后阶段。
今天3月8日(星期三)，许多在7号联盟行动中罢工的部门。 其中，铁路的工人 - 在所有四个代表工会中都一致投票 - Rapit的神经胶质学家(地铁和巴黎的公共汽车).
Se si aggiunge l'azione dei "blocchi filtranti" messa in atto dagliautotrasportatori - mobilitati in parte già da domenica sera - e l'astensionedal lavoro di una parte importante del personale aereoportuale, si ha ilquadro dell'impatto complessivo sul settore.
Nell'istruzione, mentre il Ministero dell'Educazione afferma che nelle scuolesolo un insegnante su tre avrebbe scioperato, il sindacato più rappresentativonel comparto (Snuipp-fsu)估计对小学罢工的60％以上。 FSU呼吁体面的机构动员8marzo。 许多高等机构和不同大学都有街区。
据该公司女士们说，只有不到一半的EDF员工会罢工。 但是与此同时，罢工也延长到Questomettoledì，除其他外，在整理的所有地点，都有阻塞的燃油探险。 天然气的四个终端中的三个(液化天然气)将停止一个星期。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-8-marzo-proseguono-gli-scioperi-in.html 
2023年3月8日在汉堡 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-03-08T19:58:32+00:00
图片: [' Hamburg_8._März_2023-Rotes_Frauenkomitee_Hamburg-1.jpg ', ' Hamburg_8._März_2023-Rotes_Frauenkomitee_Hamburg-2.jpg ']
标签: ['Hamburg', 'Internationaler Frauenkampftag', 'Antimilitarismus']
类别: None
 3月8日在汉堡举行了无数次会议，示威者有几千名参与者。 在示威的前三分之一中，还有一个在汉堡的红色女子委员会的特遣队，它是由透明的口号承担的：“妇女为您而战与战斗：反对帝国主义和父权制!反对通货膨胀和军事主义的浪潮!”
此外，红色妇女委员会的数百个传单是在8岁时分发的。 即使在这次演示中，这不是女权主义的无产阶级色彩，而是其他人，但在伟大的示威活动中仍然存在着战斗气氛，这表明，女性人群越来越有意识，更加有意识，更活跃，在政治斗争中，最终最终无产阶级妇女运动的成长将变得更加强大。
 
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7532-8-maerz-2023-in-hamburg 
PC 3月8日 - 卡特罗：阿萨西尼政府在死亡的移民家庭成员的抗议中停止 
作者: maoist
描述: 卡特罗（Cutro）沉船，在家庭成员的静坐家庭成员抗议后，将尸体转移到博洛尼亚。
时间: 2023-03-08T20:38:00+01:00
图片: [' 1678276638462_rainewsbadfbccaabdfece.jpg ', ' 0c92acef81a7f396c72ebff637fa25b7.jpg ', ' protesta-parenti-vittime-naufragio2-1536x690.jpg ']
Cutro Heakredreck，阻止了家庭成员Laprotesta之后的尸体转移到博洛尼亚 
 抗议在crotone的阿尔巴仑龙前的沉船受害者家属静坐
 家族成员在Crotone中的抗议 
 
3月11日在Cutro海滩举行的活动，以表达对受害者家属的愤慨和团结。该活动将于下午2.30在Lungomare di Cutro开始，这是“重要的国家任命倡议的情感途径，该情感打算组织“ 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-8-marzo-il-governo-di-assassini.html 
2-妇女罢工/工人3月8日在巴勒莫 
作者: fight
描述: 罢工与斗争的日子在巴勒莫继续在巴拉梅（Palazzo del Parliame）西西里亚诺（Siciliano -ars）的新坐下，那里是不稳定的库族...
时间: 2023-03-08T20:48:00+01:00
图片: [' ars%20arrivo.jpg ', ' coop%20socilai.jpg ', ' ars%202.jpeg ', ' ars%203%20do.jpg ', ' operatrice%20sanita%CC%80.jpg ', ' Ville.jpg ', ' 12%20mila%20euro%20.jpg ']
罢工与斗争的日子在巴勒莫继续在西西里议会的全部坐着的全部宫殿 - arter以后，不稳定的傻瓜，工人Elees即兴创造了一个在拥挤的工人和不稳定的工人广场上的战斗迷你体OSS和Technicella Healthcare在此事件中，在Covid爆发期间，现在在外面和没有工作的情况下都束手无策，而医院越来越多地兴奋。
强烈而美丽的团结交流，掌声，然后是我们的扩音器，以及我们给传单的许多运营商，并与我们的扩音器以及我们的扩音器一起。
迷你体的视频
 一种解决方案，稳定!
 
 
 
ARS代表淫秽地提高了薪水和依赖津贴，而成千上万的工人，不稳定，不稳定，失业的德文诺维维尔，或以非常低或饥饿的工资，鉴于对迪西蒂丹尼扎的收入的攻击，今天许多妇女也被剥夺了今天。
你会付钱的!
 
 不稳定的库普斯(Coops)的美丽团结最终问候，他还与ARS副总统举行了下周的副总裁，指控和不稳定的医疗保健
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/2-sciopero-delle-donnelavoratrici-8.html 
国际共产党联盟：我们分享由于土耳其，罗哈瓦和叙利亚北部地震而丧生的所有国家人民的痛苦！ 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-08T95:00:00-04:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
类别: ['French', 'Other Languages']
 国际共产党联盟：
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/08/ligue-communiste-internationale-nous-partageons-la-douleur-des-peuples-de-toutes-les-nations-qui-ont-perdu-la-vie-a-cause-du-tremblement-de-terre-en-turquie-rojava-et-syrie-du-nord/ 
反对#8217;帝国主义袭击，让我们举起大众战争的旗帜！ 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-08T97:00:00-04:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
类别: ['French', 'Other Languages']
 所有付款的过程，下面! 
反对帝国主义侵略，lev ons 高laguerre 流行 !**!
今年2月24日，大型俄罗斯侵略性伯爵伯爵夫人将持续一年。 这场不公正的战争使数百人死亡，受伤和数百万难民。 得益于乌克兰人民对自己的祖国的英勇辩护，尽管由拉基·洋基·泽伦斯基(Lackey Yankee Zelensky)领导的国家叛徒政权，侵略者仍无法实现他的战争目标。正如毛泽东总统认为的那样，我们，共产主义者，不惧怕全球，我们不惧怕核战争，我们是平衡的，我们将尽一切努力通过发展革命，通过大众战争来探讨反动战争。 在谴责帝国主义侵略和帝国主义者的战士宣传时，我们永远不必忘记这一点。 帝国主义的侵略必须被拉瓜列尔民众击败。
乌克兰以外的俄罗斯帝国主义者!乌克兰人民的斗争万岁!与洋基帝国主义及其所有助手一起!前卫在俄罗斯和世界各地重建Enukraine共产党的斗争!
国际共产党联盟2023年2月8日
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/08/contre-lagression-imperialiste-levons-haut-la-banniere-de-la-guerre-populaire/ 
吸引所有马克思列宁主义者马克思主义派对和组织加入国际共产党联盟 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-08T99:00:00-04:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
类别: ['French', 'Other Languages']
 所有付款的过程，下面! 
请所有马克思列宁主义者马克思主义的马克思主义派对和组织由国际共产党联盟加入 
统一的毛主义国际会议和国际共产主义联盟的统一举行的举行是国际国际成就以及对帝国主义的一般反革命攻势和世界反应的恩典的打击，就像反对修正主义和所有机会主义一样。 它的产生少于这种飞跃。 宣言和Ontée决议转化为15种语言，至少有20个国家 /地区的行动庆祝了基金会，数百个行动从涂鸦，杜希森(Duhisson of Flags)，横幅上的旗帜，持有，海报，传单分布活动，传单分布活动，传单，并参加了一场大型的破产主义活动，其中有数百名参与者在德国游行，lcidraps及其口号。 在洛根(Logan)下采取了十二个国家的共产主义者的一项前所未有的历史壮举：让我们团结起来!与修正主义下降!国际共产主义拉利格(Laligue)万岁!行动的数量和质量对已经产生的飞跃的历史重要性的数量和质量是共产主义国际运动所采取的强大冲动的一致。
国际共产党联盟的基础是超过四十年的漫长而复杂的预审的结果，以克服马克思主义列宁主义莫主义在世界革命的诫命和向导下，克服拉迪斯主义并团结国际共产主义运动。 正是通过了解几十年的这一过程，可以理解国际共产党联盟基础的历史超越和深刻的战略内容。在CIMU中，具有专门观点的派对和组织能够通过统一，批评，统一的两行斗争，以诚实的方式和与Coamaraderie(统一，统一)达成了四个十年中最大的意识形态和政治统一性。 这是一个完整的例子，即真正的共产党在毛主义下团结起来!国际无产阶级的划分仅是修正主义和反应的利益。 LCI的政治宣言和原则表达了由世界各地15个政党和组织牢固影响的团结，这是向前迈出的一大步，这是统一整个MCI的基础和参考点。
国际共产党联盟将不遗余力地与所有M-L-M组织和组织建立直接会议，这些组织和组织将希望成为统一，而不是分裂，哪些捍卫这三个基本原则：1。捍卫马克思主义列宁主义莫主义，2 。反对莱尔奇主义的斗争，以及3.成为世界无产阶级革命的斗争。 LCI有效地组织会议，会议和论坛，旨在满足两条线的斗争并促进意识形态和政治统一。 因此，它将支持用于开发团结单位的所有建议，倡议，论坛。 就像《政治宣言》和《原则》中所主张的那样：
“新的国际组织是艾迪德(Aidid)，政治和组织协调中心，基于民主主义的集中主义以及遵守该问题的当事方和组织之间的共同咨询解决问题的解决方案，这将是所有这些程序，对所有这些程序来说在参与相同的原理和目标的同时，谁超出了它。 » 
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/08/appel-a-tous-les-partis-et-organisations-marxistes-leninistes-maoistes-a-rejoindre-la-ligue-communiste-internationale/ 
印度：国家教会的新行动 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-03-09T04:00:00+00:00
修改时间: 2023-03-06T11:45:10+00:00
描述: 我们从他们的报告中对他们的报告进行了非正式的丹麦翻译，该报告是在印度人民战争中进行的新行动。 2月25日，三名警察在…的丛林中被杀。
图片: [' billede.png ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们从[他们的Volkedien]带来了该报告的非正式丹麦翻译(https://demvolkedienen.org/index.php/en/t-international-en/7512-india-current-actions-in-the-people-s-war)在印度采取的新行动。
 2月25日，印度共产党的成员在苏克曼区Idelestaten Chhattisgarh的一个丛林中丧生，由印度共产党[Maoist]领导的印度人民解放的游击队陆军[PLGA]。 属于准军事部队撤退后卫的警察在早晨试图确保建筑工地时遭到袭击。 几支反古岛部队被派往该地区试图与PLGA朋友作战。
此外，在PLGA执行的两次单独行动中，一名陆军成员和恰蒂斯加尔邦军队的准军事人员被杀。 一支准军事的赌注服务队在他的家乡的康塔瓦(Tava)塔瓦(Tava)被枪杀。 2月26日，恰蒂斯加尔邦(Chhattisgarh)的一名反动力量成员在一项军事手术中丧生。 PLGA以前曾在该地区种植地雷，该地区是由反动部队在其手术过程中触发的，导致其中一名男子被杀。
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/03/09/indien-nye-aktioner-i-folkekrigen-2/ 
CC PCI（毛主义）对帝国主义战争的宣言 
作者: maoistroad
描述: 印度共产党（Maoist）中央委员会新闻发布会于2023年3月9日在3月23日视为反帝国主义日。 谴责...
时间: 2023-03-09T04:05:00-08:00
图片: []
印度共产党(毛主义)中央委员会 
新闻稿2023年3月9日 
将3月23日视为反帝国主义日。 谴责帝国主义战争，自然资源的掠夺以及征服工人阶级和勤奋的人! 
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/03/cc-pci-maoist-declaration-against.html 
PC 3月9日-Meloni和Cutro移民大屠杀评论 
作者: maoist
描述: 这不是令人反感的帖子，而是他们拥有短暂的记忆：“乔治亚·梅洛尼（Georgia Meloni）在Mediterer的悲剧中的沉默...
时间: 2023-03-09T06:06:00+01:00
图片: []
令人反感的不是帖子，而是他们的记忆短
«乔治亚·梅洛尼(Georgia Meloni)在地中海悲剧中的沉默，至少有69名移民的laveit震耳欲聋和难以忍受。它超过了沉船事件的避难所，我们对伊利诺伊人的漠不关心和漠不关心的意愿部长宣告了漠不关心。意大利政府的舵，乔治·梅洛尼(Giorgia Meloni)进行了编程计划。 他的政府使研究和救援更加困难，并为在没有国家支持的情况下进行救援行动的非政府组织提出了更严格的规则。这项悲剧企业简直是一项破坏性的计划：这些人本来可以节省的。 意大利政府一直采取行动，直到他为时已晚。 现在是时候让欧洲同意欧盟更人性化的豁免方法，并利用基金会来挽救人类的生命，而不是建造墙壁。我们永远不会接受肌lode脚来允许绝望的人在海上死亡!»。
真的不清楚有什么冒犯性，或者比随后的杰出风格更糟糕的是：所讨论的政治团体只是在这一事件中仅具有斜体高管的行为，在这种情况下，“惯性”(第三授权)部委导致了大约七十人的生命丧失；社会主义者和民主党人应要求的是荒谬的，而是当他们在哪里，而不是内政临时大臣，Matteo植入了自制的民主式民主党多米尼科， Lucamarco Minniti，也就是说，与北非政府的协议浪潮揭幕了季节，他们与北非政府的协议宣布了将移民恢复到尖锐的手柄中。
博西奥(al)，08 Marzo 2023
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-meloni-e-la-strage-dei.html 
PC 3月9日 - 意大利马克思列宁主义法律宣言始终有效 
作者: maoist
描述: 没有任何
时间: 2023-03-09T08:03:00+01:00
图片: [' IMG_9617-1.JPG ']
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-un-manifesto-marxista.html 
PC 3月9日 - 移民大屠杀 - 3月11日国家活动 
作者: maoist
描述: 没有任何
时间: 2023-03-09T08:14:00+01:00
图片: [' download.png ']
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-la-strage-dei-migranti.html 
PC 3月9日 - 杀手总是返回犯罪现场 - Cutro部长的不变建议 - “您将付钱，亲爱的，您将付款！” 
作者: maoist
描述: 被视为动物的移民！ 愤世嫉俗的淫秽尝试将尸体转移到博洛尼亚！ 帝国主义，法西斯主义者和种族主义者的政府...
时间: 2023-03-09T10:00:00+01:00
图片: [' piantedosi-salvini-tajani.jpg ']
 移民像动物一样对待! 
愤世嫉俗和淫秽的尝试将尸体转移到博洛尼亚! 
帝国主义，法西斯主义者政府和种族主义者在议会中尖叫，是自动的，准备做得更糟 
我们迟早会在您的棺材上放弃! 
一个周六的cut -lungomare在下午2.30-为了让您听到强烈的声音，奇亚拉·沃索(Chiara Lavo)有些声音，残酷地为资本的利润而死，以及为政府带来怪物的资本的原因! 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-gli-assassini-tornano-sempre.html 
PC 3月9日：移民，这是政府DL中的内容。 信息 
作者: fannyhill
描述: 从拉邮票（La Stampa）是法令法的八点，并检查了卡特罗（Cutro）的部长会议。 1.流量编程。 预计在V ...
时间: 2023-03-09T10:01:00+01:00
图片: []
来自La Stampa
关于卡特罗的部长会议审查的法令是八点。
2. Semplificazioni nel rilascio al nulla osta al lavoro . Si prevede che,se la Questura non ha segnalato elementi ostativi entro 60 giorni dal clickday, il nulla osta può essere rilasciato. I controlli di solvibilità
del datore del lavoro sono demandati a consulenti del lavoro o ad associazionidi categoria. Sono semplificazioni già applicate ai decreti flussi 2021(德拉吉政府)E 2022(梅洛尼政府)，现在已经充分实现。 唯一的区别是可用的截止日期的30天到60天(在安全方面提供更大的保证).
4. Prolungamento da 2 a 3 anni della validità del primo rinnovo delpermesso di soggiorno per lavoro autonomo, subordinato e ricongiungimentofamiliare . La misura è motivata da ragioni pratiche: sgravare le questure dapratiche routinarie e semplificare gli oneri per gli stranieri residenti inItalia.
5. Ingresso di lavoratori agricoli e contrasto alle agromafie . Si prevedeuno "scorrimento" delle graduatorie del decreto flussi 2022, nel senso che ledomande di lavoratori stranieri eccedenti le quote di quel decreto in ambitoagricolo sono soddisfatte con priorità attingendo alle quote del decretosuccessivo. In altri termini, nel settore agricolo, i datori di lavoro nondovranno rifare domanda nel nuovo "click day".
6. Possibilità di commissariare i centri per migranti in caso di malagestione 
7. Sanzioni penali contro i trafficanti. Si prevede
\ - 引入新犯罪(因非法移民重新造成的死亡或伤害)，如果有几个人或一个人死亡或一个或多个人的伤害，则因20至30年的监禁而受到惩罚，这是由于违反移民而组织的人运输的结果； 如果1persona死亡，则处罚15至24年； 如果对Opiù人造成严重或非常严重的伤害，则10到20年的判决。 该方案是在绑架上建模的(当死亡实现死亡时，它提供了可比的重力).
8. Disposizioni in materia di ricorsi sulla protezione internazionale. Sono norme di dettaglio ispirate da esigenze pratiche (应当指出的是，在非欧盟国家 /地区的人的条款延长不仅适用于非欧盟国家，而且还居住在那些只是在那里的人。 当法官被法官宣布为刑事定罪时，德斯特法官对驱逐的责任义务； 如果被驱逐出境，请注意，如果有兴趣的一方在接下来的15天内不自愿移走，则可以被解雇).
9. Accelerazione degli appalti per la realizzazione di centri di permanenzaper i rimpatri 
10. Potenziamento della sorveglianza marittima. La Difesa ha proposto unanorma, che prevede la condivisione delle informazioni sulla situazionemarittima (海军定义和更新)以及海军的DeiCompiti扩展到邻近地面埃拉地区捕鱼的控制。 基础设施和农业表示反对(规则归因于海军故事，现在归因于海岸警卫队). Il Ministero dell'interno ha formulato una generale riservapolitica.
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-migranti-ecco-cosa-ce-nel-dl.html 
阿尔贝特：“国家否认，人民建造它” 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-03-09T11:39:42+00:00
修改时间: 2023-03-09T11:39:42+00:00
描述: 大会和合作者在十几个委员会成员接近委员会中，正在执行第一批清洁工作，该工程设法清除了数百公斤的垃圾，...
图片: [' untitled-1.png ', ' image-8.png ', ' image-9.png ', ' image-10.png ', ' image-11.png ', ' image-12.png ']
类型: article
 03/09/2023
上周末，和解议会与阿尔贝特委员会一起发起了清洁活动，在上一个大会上批准开始。
来自议会和合作者的委员会成员接近十几个成员，用于执行第一批清洁工作的数小时，他们称撤回数百公斤垃圾，瓦砾和灰烬，这些垃圾，瓦砾和灰烬已在Chabolas的周围汇总了几个月。
这项工作回应了多年来遭受土地和缺乏健康状况的状况的全部遗弃的回应，每年有数百人。
几个月前大火后，它影响了七个棚屋和灰烬，在他们以前的地方积聚。
激进主义者和志愿者设法清除了在拉斯佩尼亚路(LasPeñasRoad)建立的设备的三个不同区域，但是，仍有许多努力来改善卫生和定居点居民的生活条件。
拿着手套，铲子，耙子和葡萄粉，始于机构从未提出的一项工作，即非政府组织没有考虑，并且定居点的季节直到他们被制作并意识到他们才能进行。需要作者。Statoburgués，他的痛苦和碎屑。
这一天在3月的第一个周末在阳光下过去了，并与所有参加活动开始时的工人准备和分享一顿饭。
阿尔贝塞特革命委员会部署了一个旗帜，声称可以阅读“国家否认，地点人民”的行动，实际上是。 西班牙国家否认了流汗我们的领域和流血的移民今天用手建造它。
这项竞选活动具有扫盲行动的精神，是在解决方案中进行的，在这些委员会中，它已经开始根据议会成员的不同级别教授和书写阅读课程。
因此，开始了一场竞选活动，争取群众的作者，抗帝国主义及其痛苦。_ consoporator _发送
     商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/09/albacete-lo-que-el-estado-niega-el-pueblo-lo-construye/ 
[8M]墨西哥8m宣言 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-03-09T11:49:40+00:00
修改时间: 2023-03-09T11:49:40+00:00
描述: 我们在今年3月8日重现了墨西哥流行女性运动的政治定位
图片: [' image-14.png ']
类型: article
_reprodu我们于2023年3月8日建立了墨西哥流行女性运动的政治地位。Linkoriginal如下：<https：//solrojista.blogspot.com/2023/2023/03/manifiesto-del-del-88 -de -marzo-en-mexico.html> _
 流行的墨西哥妇女运动 
“为了促进妇女的政治解放，所有国家的社会主义者有责任与上述原则斗争…… _ _ _ _ _ _ __概念。 妇女节必须具有国际特征，必须精心准备。” _
clara zetkin 。 国际妇女节的普遍化(3月8日) 。_ _ 1919_的第二次国际社会主义妇女会议，丹麦哥本哈古
到工人阶级的女性 
对乡村和城市的被压迫妇女 
同志 
这是 国际妇女节 ，对于下面的墨西哥妇女而言，我们被压迫了三遍，首先是妇女，第二名是贫穷，第二个因土著而被压迫，这是一个特别重要的一天。
从资产阶级出版社的垄断中，我们打算从今天开始。 我们想“祝贺成为妇女”，我们打算与提供和利用我们人民的资产阶级和土地所有者一起在同一个麻袋中做。 我们被称为“提高我们的声音”，反对与我们的同胞作战的性别卷，但我们被要求在私有财产出现以来所施加的阶级角色得分，使我们接受了Elpoder的寄生阶级。
另一方面，美国国际开发署和其他帝国主义机构试图绘画“进步”的颜色和时间表，以及从学院和非政府组织中宣传的后现代主义者(偶然). Los clichés del lenguaje inclusivo, el separatismo aultranza y las visiones distópicas e individualistas que nos proponen, sontotalmente ajenas a nuestra defensa de la vida, de la alegría, y del feminismoproletario.
土地所有者，银行家的妻子，参议员“ La Corcholata”，注意到在街上被绑架和愤怒，因为他们不在我们的网站上行走； 他们有汽车，驾驶员和瓜鲁拉斯以牺牲我们的劳动力提取的拉普鲁斯瓦利亚为代价来照顾他们。
对于人民的妇女而言，争取女性解放的斗争越来越多地与捍卫领土，水，生命，健康，劳工权利，童年等的辩护有关。 除了为民族解放而战，墨西哥声称要结束对人类的剥削的新民主和社会主义。
因此来自流行的女性运动(MFP-MX)我们想再次将一个回顾性扔到这个日期的起源，以定义它，要求它并再次举起红旗，从那时起我们就与之一起游行的工人阶级； 不是强加联合国的旗帜，而不是偶然遇到的绿色旗帜已有10年的权利，这是资本主义和布尔吉亚所有妇女的权利。
红旗和红色围巾属于该镇的妇女，红色是我们飞的革命! 
3月8日，国际工人妇女节! 
无产阶级女权主义，破坏父权制! 
MFP -MX [编辑注意：流行女性运动 - 墨西哥]
2023年3月8日 
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/09/8m-manifiesto-del-8m-en-mexico/ 
E#039; IMA方法论的变化是不正当的#039;：与博士的访谈。 保罗·霍塔（Paulo Horta）对圣卡塔琳娜海滩的污染 - 新民主国家 
作者: Comitê de Apoio – Florianópolis (SC)
描述: 2022/2023夏季，在圣卡塔琳娜（Santa Catarina），由于污水处理系统的脆弱性，始于环境和公共卫生危机。 过多的
发布时间: 2023-03-09T11:50:00-03:00
修改时间: None
更新的时间: None
图片: []
部分: Nacional
标签: ['contaminação', 'poluição']
类型: article
并采访了博士教授 保罗·霍塔(Paulo Horta)在圣卡塔琳娜海滩(Santa Catarina)海滩上污染污染局势。 照片：繁殖/ndmais
2022/2023夏季，在圣卡塔琳娜(Santa Catarina)，由于污水处理系统的脆弱性，始于公共和公共卫生危机。 过多的降雨使Florianópolis和其他限制的基本卫生造成了许多坠毁的海滩污染，因为海滩不适合海水。 环境学院(有)从国家开始进行分析，并在12月和1月的几周内更新了沐浴报告。
夏天主要的迪克诺斯特郡北部岛屿北部岛上的许多海滩都受到雨水的影响。 仍然在一月份，有些海滩仍然不适合海水沐浴，这导致了圣卡塔琳娜首都的腹泻爆发，这是由于污染了进入卡纳斯维埃拉斯海滩的污染。 游客中非常池塘的圣卡塔琳娜海岸受到污染的海滩和沐浴者中毒的影响。
除了从公共卫生的角度来看，健康危机外，这些因素还会造成环境影响。 水污染直接影响生态系统并打扰环境的平衡。 Turisiamfufreu篮子随着沐浴报告的传播，因为圣卡塔琳娜·奥利托拉尔(Santa Catarina Olitoral)不再像这样可行的目的地。 由于该地区的剧情影响以及对公众损失和利润的恐惧，与BalneárioCamboriú旅游部门有关的企业家迫使自动机构改变Santacatarina的分析参数，这一要求是由州长满足的要求SC Jorginho Mello(pl).A fim de não afetar o turismo, as autoridades e o empresariado considerarammais vantajoso alterar a metodologia da balneabilidade do que melhorar osistema de saneamento básico do estado para que atenda o povo.
Para entender melhor essas questões que envolvem a balneabilidade e a saúdepública catarinense/de Florianópolis de uma perspectiva mais técnica,conversamos com o professor da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC)生物科学和海洋生态学的EPHD Paulo Horta阐明了这一主题。 教授。 博士 保罗·霍塔(Paulo Horta)： - 缺乏沐浴在以下因素的情况结合以下因素的情况下：首先，这对于城市和内陆的历史缺乏基本卫生是至关重要的，尤其是城市基础设施的元素，尤其是要用于后来，没有优先考虑疗法。 在这种情况下，结果是，不同环境的慢性污染正在破坏生态系统的健康，例如红树林，贝类[沿海地区的革兰氏草]，当然，水中和水中的健康：生物体：生物体：生物体：生物体：过滤器，生产化学物质的生物，这些化学物质以某种方式符合使我们的海滩保持更安全的薪水所需的条件。 然后，这些局部的局部赤字条件，局部弱点，气候变化，尤其是这些热浪，极端降雨，更集中的降雨，更频繁，更频繁的极端降雨，这三个基本元素最终产生了病原体的条件，包括那些是差距的指标，以更高的浓度到达，并在我们的海滩上保持可行的时间。 我们必须看一下情况，它得到了批准。 这是这种组合的结果，是当地问题与气候的问题。
支持委员会-Florianópolis(sc)： - 2021年，Trea Brasil Institute发表的一份报告表明，只有25.3％的圣卡塔琳娜可以接受污水处理。 近年来，州政府和圣卡塔琳娜市政厅如何处理与当前情况有关的？ 支持委员会-Florianópolis(sc)： - 1月24日，州长Jorginho Mello确认(pl)脱水方法的变化是分析海滩海滩的变化，瞄准了更大的火石。 州长说，这一变化是不使用经济上依赖旅游业的城市。 这种变化可以导致公共卫生和圣卡塔琳娜沐浴海滩的哪些osimpacts？
News Source: https://anovademocracia.com.br/as-mudancas-na-metodologia-do-ima-sao-perversas-entrevista-com-dr-paulo-horta-sobre-a-poluicao-das-praias-catarinenses/ 
[8M]厄瓜多尔：压缩流行妇女运动 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-03-09T11:54:16+00:00
修改时间: 2023-03-09T11:54:16+00:00
描述: 我们在2023年3月8日重现了厄瓜多尔受欢迎的妇女运动的政治地位。
图片: [' image-15.png ', ' image-16.png ']
类型: article
reprodu我们于今年3月8日在2023年3月8日建立了厄瓜多尔大众运动的政治地位。Linkoriginal如下： <https://fdlp-ec.blogspot.com/2023/2023/03/viva-la - 女工 - opressed.html> 
 我们纪念工作妇女的日子，被剥削，压迫； Perorebelde，革命者，通过社会的转变与人聚在一起。
妇女解放的过程不能超出革命之列，即在歧视和剥削方面破坏拉科洛坎的所有链条和条件。
在这种解放的乳房中，许多妇女以客观性和成熟度面对革命时承担责任。 他们提供一切，直到您暂停为止。 其他人则屈服于资产阶级女权主义的最佳诱惑，宽大的资产阶级的牙齿义务为古老的资产阶级 - 特殊国家的古老机构打开了大门； 没有剩下的，例如瓜里卡斯(Guarichas)，奴役官僚道路(官僚道路)，特莱科里斯莫(Delectorrismo)，不同的民族，族裔群体以及所有被半恋和半殖民社会排除的部门的资产阶级。
我们是一个父权制国家？ 这些剥削表明，演变成新的形式，更精致，不仅在该国寻找与他们的阶级利益不符的所有人。
今天，通过纪念工作女性当天的另一周年纪念日，被剥削，但是叛逆者，我们向所有人承担所有承担自己承担的责任的人，我们向工人，农民，工作人员，街头妓女，街头妓女致意在您的肩膀上装载天空的另一半以掩埋旧社会的每个痕迹，并建立lanueva民主，不间断地向社会主义过境。 万岁的工作女人，被剥削，被压迫，但革命性和迪尼亚(Digna)! 
在无产阶级的指导下，在革命过程中，被剥削和被压迫的妇女的真正解放才能实现! 
 商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/09/8m-ecuador-comunicado-del-movimiento-femenino-popular/ 
PC 3月9日 - 伊朗斗争的统一宣言 
作者: maoist
描述: 由工人出版，反对伊朗的统一宣言和自由人！ 在'79革命44周年纪念日，支柱...
时间: 2023-03-09T12:50:00+01:00
图片: []
由工人出版反对 
单一宣言 
_贵族，没有伊朗!在'79革命44周年纪念日，该国的经济，政治和社会结构陷入了这种埃德斯环境危机的涡流，以至于人们无法想象明确且可实现的观点可以代表现有的上层结构上的到达点。 正是由于这个原因，伊朗 - 唐和想要自由和平等的年轻人的被压迫者在全国范围内的城市中的lestrade改变了一场精致的历史斗争中心，以结束现有的不人道状况，并在五个月中尽管政府受到血腥的镇压，但他们并没有为一体而休息。 妇女，大学生，中学和中学，老师，省利的人，为正义而奋斗的人，艺术家，人民，作家以及全国各地的伊朗被压迫者的人，达尔库尔德斯坦的伊朗人民，在为正义上挣扎的人，在为正义而奋斗的人，伊拉弗尔·达尔库尔德斯， Sistan和Al_根据“石油工人”的说法，宣言引起了其他团体和评论的关注：”下面列出的任命的机构和组织希望整个公司加入Alleichieres在这张卡中提升，并宣布该国的任何动作范围都特别关注这张卡具有合法性和可接受性。他们还要求其各个政治层面的工会政客尊重这些最低要求，以将未来行动的最高优先级优先考虑。(AJMA)德黑兰革命学生的库尔德斯坦学生组织委员库尔德斯坦Yazdan Panah大学的激进主义者和学生的一群活动家和来自库尔德大学大学的学生和来自Nosta University的Urmia Revansity妇女和年轻人的Jundishapur University aftab Girls的一群激进主义者。 Babol由Beheshti大学的一群激进分子和学生建立了德黑兰省的学生会，建立了Shahr Quds University Freedom自由组织的学生运动，德黑兰大学年轻人寻求Libe 在库尔德斯坦妇女反对性别歧视**的Kohgiluyeh和Boyerahmad组织
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-manifesto-unitario-della.html 
瓦哈卡红索尔镇的当前：3月8日在墨西哥的宣言 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 流行的女性运动 - “为了促进妇女的政治解放，这是所有人的社会主义妇女的义务...
时间: 2023-03-09T15:43:00+01:00
图片: [' Infograf%C3%ADa%208M.png ']
 流行的女性运动-MX 
_ _
“为了促进妇女的政治解放，所有国家的社会主义者在正交商中挣扎的责任是上述原则…… _ _ _ _ _ _ _ _ _受孕。妇女节必须具有国际特征，必须仔细准备。”
clara zetkin 
国际妇女节的普遍化(3月8日) 
_Segunda国际社会主义妇女会议，丹麦哥本哈根，1919年

到工人阶级的女性 
对乡村和城市的被压迫妇女 
同志 
这是 国际妇女节 ，对于下面的墨西哥妇女而言，我们被压迫了三遍，首先是妇女，第二名是贫穷，第二个因土著而被压迫，这是一个特别重要的一天。
从资产阶级出版社的垄断中，我们打算从今天开始。 我们想“祝贺成为妇女”，我们打算与提供和利用我们人民的资产阶级和土地所有者一起在同一个麻袋中做。 我们被要求“提高我们的声音”反对与我们的同胞作斗争的性别工作，但是我们被要求在私人财产出现以来所强加的阶级角色得分，使我们接受了Elpoder的寄生阶级。
另一方面，美国国际开发署和其他帝国主义机构试图绘制颜色和政变的绘画，并确定了从学院和非政府组织中促进的“进步”和后现代主义夫妇(偶然). Los clichés del lenguaje inclusivo, el separatismo aultranza y las visiones distópicas e individualistas que nos proponen, sontotalmente ajenas a nuestra defensa de la vida, de la alegría, y del feminismoproletario.
土地所有者，银行家的妻子，参议员“ La Corcholata”，注意到在街上被绑架和愤怒，因为他们不在我们的网站上行走； 他们有汽车，驾驶员和瓜鲁拉斯以牺牲我们的劳动力提取的拉普鲁斯瓦利亚为代价来照顾他们。
对于人民的妇女而言，争取女性解放的斗争越来越多地与捍卫领土，水，生命，健康，劳工权利，童年等的辩护有关。 除了为民族解放而战，墨西哥声称要结束对人类的剥削的新民主和社会主义。
因此来自流行的女性运动(MFP-MX)我们想再次将一个回顾性扔到这个日期的起源，以定义它，要求它并再次举起红旗，从那时起我们就与之一起游行的工人阶级； 不是强加联合国的旗帜，而不是偶然遇到的绿色旗帜已有10年的权利，这是资本主义和布尔吉亚所有妇女的权利。
红旗和红色围巾属于该镇的妇女，红色是我们飞的革命! 
3月8日，国际工人妇女节! 
无产阶级女权主义，破坏父权制! 
MFP-MX 
2023年3月8日 


News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca.html 
3月8日的报告 
作者: Tjen Folket Media
描述: 比赛委员会分享了奥斯陆，卑尔根，特朗德海姆和克里斯蒂安桑德的报告，在那里他们标记了工人的国际比赛日，并带有密码和针对针对妇女的暴力，反对帝国主义的暴力行为的口号……
发布时间: 2023-03-09T16:00:57+00:00
修改时间: 2023-03-09T16:01:49+00:00
图片: [' Foto-34.png ', ' O-fb_r7AKg-v2xdFhbcx3oJwXuFb8GHtArCnIr1Xo1OB8twzeWQFX0W3jkaMY16kbYuGCUZ8AF4Z9XS3MyeTErUrBHmfOUQJ3mvckbwBzQU9FOaKVmXC3jTV2KLg2UarjtewwT7Tx_hBpeI0j8a1XvM ', ' naadqV03RPFsg64PJTfndBjffBXcaFlqw1tt4yGFJURPlXVDIvQpCkp4KbfqzSkYZibtKH0F7B4ue083VfRwgLzkn6FUHoLWz16K3c6dW-p1zpBomFMyMs9eHewb_pGHDMMW_SyErULHk8V30aIsUBw ', ' iKEP6HriY3DrbHGx3ppmdEqypbbrwzLhmfP2pp84LUSLBLh8z-oYiwJSCBb7sdsH0v5s3LOCiRilRXsUxdFaab60pejeRWMO7q0qw7FaRjn7ui6oD9nj-uXDjkK6ooQnL_fjdz9s_GwNuqEYsg_jN9E ', ' SVAp541pGu7G9pAbbaWdRAUokqvHTNQrqJnCSRfrv-krv4tOu1uMBLoFasZqOY_6veSaRHf21_xoiEVGq1toG7jaVNvUfGYuEmUgC0BTUr5CaJDGmawRW_QgF0qrqZ_djLsEG-RCugIGB04zeJkFJN4 ', ' zkFXVRfPfYFN67eSxpmFh2kSNwHohpwdVMnDl8RGyt3EsKbYK9IRlmlxAAXiP6CRG7_qATF1IN5U9qqSBL-Z0GsZVETWTD2s1Zwr2K-sT40OGoGZCwUCcaT1zFnAbizP333ftN6JIKx_Jez8V2AWm2g ', ' wW4kXkXYZ-f7VY9dmxVQzL2fvPNIlIwttiCQAl07vfJom5UoCE9JRN_Bi3hJTz0wp--vv2HOHgklQtZ1j6zYflw_H2zdA_9dtLDpbJHzMj_tqMfcjf3U-rCvC2x7paUupmjn8AQ4hcP8WIWycY3S0ZI ', ' JZ3B-Itp4Vepe8jPG4heF_hSJBSNUh44EKFtN2FqG1wf7mwPVNS7BjsQlKjvXpLl8lFTIpzkfss-Ed3oOPKcF1Z1OyIiaEMa-kRsDfMiCGA6MuAr8VRakbObaywKZHUSw1y5GwsXclekXsS-A2U45tM ', ' jQLQjJ5XnziDwYYa9RB7H-FzOzv3Do1226wYzw3Ypz7_Y6PB4INEColxZm3uCF_piUTjWsK8IYByf3vnG5RhooUyaGzdTpqfFa08XaA6euu7QhcCiXT8yxQTu44UIwNqnq0QaHDH39C1AHxVQjQap64 ', ' F8mFTR4WE1akBu-83HGcogPVDs5Ln-i346SWQLEbowwhiA8rQfyLjsQF-5DJJ8nxwlg8k49jD3HZ53OPeOt-VgNoDAvw-4pGCHkshz7WIpEnkwmY-Dkd3PSk7eNDvUz2E2UR18jVmozmERsPGK_xAWY ', ' DCMerDgwiwaMX-B5i_t8z7vOfMJQHoCHgwGtA1j-gaVv9wwSGFbd9kchJDOhGxq39ZWBaSP21vegHEUWxdiLqZx3AV_eKIMUfg5IXe1CgLr4wRMMJzYjdWJaC6rln80Uc9wtqNDoA0N_ToALPxchT5M ', ' 2ckiKe6seZip2oknZtOKo69p3bp7VG-nvnK3Ex2hgRHVSO8mOvS-Pq4AD4XfTNNeBsgU5Ht4aX8BarY6P3j2Q611_8XT1w0Ux6jSfwucmeTb6k5ugidrnLQOeL8EmBjnmdU39z5IsyI6Gj6eDztEHPM ', ' Zbz5b_3QKBd64xsUbdLQC-Fa0tBB4GuJKwGmOKQg_--GsoAdW1VQ7Nn3Ot-Amsk4CbcBGafYpGX7MesOrwhsT9DcDlZFf37zR_NZKXUdI890AIUrnVRlgwnnCHXo2icsY1okCB_i2hjpp-TAWycX_KU ', ' ANu8z2cTcIE3g-gznCbL4EQB0tjTolC92gGCV-BqG5OaTi3ihOfGNJn48bROUji_FxIYCob-XGPaYlHm9zMyw7N2YAbuvHbOGlJ_d_Vmxf3FacrbZYbxQToRwH6OKhSXSjxOjC-SLNh0PHXShwIajF0 ', ' VHTvZjC6djXG9egidB7s7MgAkBMU-q8wDQVTsfnqIhzCV1Rkod0wF7WSmCGotXVQRXTVAoxTscv3Ql6T-KfJwCggmF4wnPWEMkzBeLoNKUnIqPAB4F0Sm8TPXp7zrol71KOK3EVQ--AVcauFVUJF9YY ', ' MZ1PK3Ba-m2P27pNhc-G_76WgHb83BmJgMkm0Wzt5M69fcAz5WE9Eg5T1nQqJRYKmPtcXYtxZL7EjGhfIUcRZwAfeZR01Ij0Ct4n4ULYIrSGa17YP-L6zH03Q6suZQG91Nn-iRcQoDC9BXEFuRx3Jjk ', ' Dlby5DCBlLJ3xQR1lrPgE-ih7Ry2wjYHRwUpd-G6R766MvMp7mO_iBjMpcl1GzLoGAiLmFdb_H4WQx9-VgBgH99Zv9xvue8915aJEC_BPfLCPgD59foc8QXwiUiuHWLBnFgHFtdlXU3lgHbRsudJ_4w ', ' QDY7p8u23EBS00oK2RARmzPpBx8WKqWGWeMLE4tz8MRHVA9Gz_ECTfyN6TxP1oTdaGjVM8GVeXWXdH_E_TNm6ebP1ImQ7KBQV-vUF9NKZ9V9SrLqJgviQYvmhMU2FCv6xDVD47degJuBX-ln6n8U5js ', ' AWLs4dakBmNOaEJup_Umdesvyhtmt9BZBLFbNAOwMX2gIYYZ6mK866wH9quomp4cV7nCVtKJ5wISWyQjtEHgOr25kTvhXICLHI3okH46gZ0egXpRRe4lVHiM8IkYFBs8PW3RxoRsczX7H7rAtrlEUsw ', ' Cu0qdoFn9Y1H5LqwT_pL3VKM3jxyvydPPHHJmcuAlwPDx-rfcgMrXKb8sM-s-0qLSE54wVP1ifVOFIcKwZPBZhrb16l5xwPfT15rE9K-OcTAcNta9-xJtCGSLSP1atJex7lYFAr1MmftIweM23zW120 ', ' JiOTopJzhSoSdzvisSuJWOXC_k-D9LNIp63_5gL5tvfcUX_tYcUzVsycdWC93iLmaJ84YhUZvW7X-DJ3fdY3rMrUBrS-AzlURyGVzZex4o5DYVqtcwqlwn6kNVqt1PeJ9RowsqZqkXBUWeVdw4V--48 ']
标签: None
类别: 'Aktiviteter'
 战斗委员会分享了奥斯陆，卑尔根，特朗德海姆和克里斯蒂安尼斯和克里斯蒂安尼斯和克里斯蒂安森的报告，在那里他们以假释和反对暴力侵害妇女，反对帝国主义和阶级的伊克维宁运动的妇女国际战斗日标记了妇女的国际战斗日。 激进分子参加了3月8日的火车，有不同的标记并分发了 联合北欧电话 。 
内容
奥斯陆 卑尔根 * Trondheim * Kristiansand
奥斯陆 
奥斯陆的战斗委员会与其他许多组织一起于3月8日(即妇女国际比赛日)进行了标记。 标记以一种很好的方式进行了上诉和口号，在3月8日的火车上既有自我技巧，也有一个共同的障碍，有50多人参加了比赛。
    
卑尔根 
比赛委员会参加了3月8日在Torgallmenningen的标准，“对抗妇女的暴力行为!”。 口号后面，口号像“波浪，中风，与帝国主义和父权制”一样大喊!”。
后来，在同一假释下，在蓝石上进行了纪录，战斗委员会的上诉发表了针对暴力侵害妇女的演讲。越来越多的传球者停下来聆听上诉，而Outlaws则分裂了。
同一天晚上，“米夫”为以色列举行了会议。 在会议上，英国军队的前官员理查德克普(Richardkemp)首先在爱尔兰和后来在阿富汗发表了英国烹饪部队的一部分。
  后来，在同一假释下，在蓝石上进行了痕迹，战斗委员会的上诉发表了针对暴力侵害妇女的演讲。
几个路人停下来听呼吁，并分享了出口笔记。
 
Trondheim 
在特朗德海姆(Trondheim)，比赛委员会的激进分子标记了在托拉斯“ 3月8日在街上的妇女国际战斗日)”，这是女性运动的班级!和“对抗妇女的暴力!” 首先，比赛委员会在特朗德海姆市中心的一条行人街上组织了一个痕迹，上诉，红旗和海报。 这个标记是在“ 3月8日在街上的街道上”的口号举行的 - 妇女运动中的一线线!” 在上诉之后，激进主义者用联合北欧电话分发了传单。
   
     
kristiansand 
比赛委员会参加了3月8日的火车，横幅“与妇女作斗争”。越来越多的人加入了帕罗拉，口号像“斜坡”，“粉碎了父权制”，“波浪，浪潮，争夺帝国主义和父权制”，“，”，“”加强国际团结”和“女人，生命自由”。 音乐专业的学生在火车上演奏，有一首歌曲“我们必须HöjavåraRöster”和“ Jag Ropar”。
比赛委员会还参加了第八人火星委员会在3月8日的计划列车上的工作，以创建今年的主要假释“女性生命自由”，并在火车上参加了一场以国际团结为重点的活动，但小组对话，上诉和巴勒斯坦人。跳舞，并在音乐会上与一场疲倦的精英音乐会。 参考 3月8日的报告 - 战斗委员会 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/09/rapporter-fra-8-mars/ 
PC 3月9日：3月8日的3月8日罢工Slai Cobas工人和革命无产阶级女权主义运动1 
作者: maoist
描述: 塔兰托（Taranto）在塔兰托（Taranto）的妇女罢工直接由妇女工作的女子柯巴斯（Cobas），USB和FE运动组织。
时间: 2023-03-09T16:08:00+01:00
图片: [' 2.jpg ', ' 5.jpg ', ' IMG_20230308_105433.jpg ', ' IMG_20230308_091219.jpg ', ' IMG_20230308_084652.jpg ', ' IMG_20230308_091834.jpg ', ' IMG_20230308_105452.jpg ', ' collettiva.jpeg ', ' bandiera%20mfpr.jpeg ', ' Aborto%20.jpg ', ' migranti.jpeg ', ' TUTTA%20LA%20VITA%20DEVE%20CAMBIARE.jpg ', ' studenti.jpg ', ' no%20Muos%202.jpg ', ' no%20muos.jpeg ', ' Combattenti.jpg ', ' ars%20arrivo.jpg ', ' ars%202.jpeg ', ' ars%203%20do.jpg ', ' operatrice%20sanita%CC%80.jpg ', ' Ville.jpg ']
_ taranto _  
 
 
 塔兰托(Taranto)的妇女罢工直接由Slai Cobas，USB的妇女妇女和无产阶级的女权运动组织。
他们主要是清洁工作和辅助工人，在奋斗的危险中，痛苦的工资，工作量增加了几个小时，对健康的辩护，与一场阻止所有服务的人“抗拒健康”城市的阿西尔斯； 对他们而言，他们团结一致，朝圣者Teva合同的工人 - 3月8日工厂罢工的第一次，在一天之后，斗争就在斗争之后征服了更好的合同，为工人柯巴斯加入了几个月的前几个月 - 以及其他工作的其他工人。今年，工人将妇女罢工掌握在手中，带来了新的创造力和想法，不仅在物质上而且在意识形态上都持有themfpr的旗帜。 在斗争中，所有的主张和团结也进入了臀部 - 伊朗的妇女在我们海岸的移民“贝拉·乔”之歌； 除了与女性和暴力的斗争以及强烈明确的信息“所有生活都必须改变!” 在朴实的地方，在家庭中，社会中。
与其他现实的电话联系，尤其是合作社巴勒莫工人贝雷塔·迪·特雷佐(Beretta di Trezzo)的歌剧，因为妇女/女工单位是使自己的力量权衡的重要价值。
一群与工人在广场上紧凑的FGC学生组成的学生一起加入了职业女性，在现在和未来之间都有桥梁。
 3月8日的那天已经开始在清晨开始，在许多幼儿园中游览了Slai Cobas工人，无论是为了取得成功还是为传单提供成功，与孩子的父母莱马德里(Lemadri)交谈，以便他们是在他们的身边，因此他们的洛洛洛塔(Lorolotta)也可以改善服务。
 Poisi去了城镇广场。 但是在这里，工人与同伴MFPR希望进行好斗的入口。 吹口哨带着旗帜，扩音器的旗帜，在Swivelon上进行了短暂的游行。 因此，在市政当局下进行干预，许多口号，其中一个。
 在驻军期间，处理争议的议员必须长时间应付款，被工人“包围”，他们说Chela斗争将继续进行，因为还有其他罢工，因为有实际结果
美好的一天在晚上继续，在Slaicobas总部举行的口号上举行了一次会议：“我们庆祝了3月8日与他们进行“派对”与他们打架的战斗……”。 讨论和反思需要增加和使妇女斗争的必要时刻，今天反对梅洛尼政府在梅斯特斯和帝国主义战争服务时与梅洛尼的政府；这与与我们在斗争中的姐妹们的理想联系在一起，通过甚至通过视频，歌曲和理解，甚至通过MFPR的小册子，如果有无产阶级革命带来了新世界，以及在他们的额外游行和所有BI/梦想中的无产阶级革命带来的妇女时可能有可能解放。
_palermo _ 
3月8日在巴勒莫进行罢工和战斗时，学校的社会坐着，养老金领取者，失业者，MFPR的同伴。
第一次静坐是在比勒陀利亚广场/市政当局，横幅，面板，旗帜，罢工平台的扩散，社会合作社社交的吸引力和MFPR床单对许多女性，接近的年轻人，拍摄了标志， ，对于与工人团结一致的学生和学生。 不断的大型巨头和口号宽恕了大多数工作人员的双重压迫，即这种社会制度中的无产阶级，每天都在袭击，政府越来越猛烈，如今，今天的黑色梅洛尼政府Daedadroni来自这个资产阶级州。
 
 
 
 
 Noguerra议会和巴勒莫的No Muos委员会的同伴和同伴的美丽积极和团结
 干预股东开会没有战争和没有MUOS PALERMO委员会
 在与工人，工人，不稳定的妇女罢工和与其他城市和工作作斗争的部队中。
 罢工与斗争的日子在巴勒莫继续在西西里议会的全部坐着的全部宫殿 - arter以后，不稳定的傻瓜，工人Elees即兴创造了一个在拥挤的工人和不稳定的工人广场上的战斗迷你体OSS和Technicella Healthcare在此事件中，在Covid爆发期间，现在在外面和没有工作的情况下都束手无策，而医院越来越多地兴奋。
强烈而美丽的团结交流，掌声，然后是我们的扩音器，以及我们给传单的许多运营商，并与我们的扩音器以及我们的扩音器一起。
迷你体的视频
 一种解决方案，稳定!
 
 
 
你会付钱的!
 不稳定的库普斯(Coops)的美丽团结最终问候，他还与ARS副总统举行了下周的副总裁，指控和不稳定的医疗保健
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-taranto-le-lavoratrici-in.html 
大力神Gomes提出了“阿米莉亚姨妈” - 周四与钢琴 - 新民主国家 
作者: Rosa Minine
描述: 09年3月3日，星期四，钢琴家和作曲家大力神Gomes举行了现场特别表演Amelia姨妈，向钢琴家和词曲作者AméliaBrandão致敬
发布时间: 2023-03-09T16:45:52-03:00
修改时间: 2023-03-09T16:46:30-03:00
更新的时间: 2023-03-09T16:46:30-03:00
图片: []
部分: Agenda Cultural
标签: ['Agenda Cultural', 'compositor', 'Hercules Gomes', 'live show', 'pianista', 'Quintas com Piano', 'Youtube']
类型: article
09年3月3日，星期四，21小时，钢琴家和作曲家 大力神Gomes 进行现场表演 特别的阿米莉亚姨妈 ，向钢琴家Ecompositor AmeliaBrandãoNery 致敬(1897年至1983年)，被称为 tiaamelia 。 该活动是您每周生活项目 Quintas Compiano 的一部分，该项目通过您的YouTube频道广播。
News Source: https://anovademocracia.com.br/hercules-gomes-apresenta-especial-tia-amelia-quintas-com-piano/ 
Carioca ArturdaTávola中心的DaniCâmara -Sara Hana特别参与 - 新民主 
作者: Rosa Minine
描述: 09年3月，星期四，19H，歌手，词曲作者，女演员，导演和文化经理DaniCâmara在Rio Artur Da音乐的中心演出
发布时间: 2023-03-09T17:13:21-03:00
修改时间: 2023-03-09T17:13:24-03:00
更新的时间: 2023-03-09T17:13:24-03:00
图片: []
部分: Agenda Cultural
标签: ['Agenda Cultural', 'atriz', 'cantora', 'Centro Música Carioca Artur Távola', 'compositora', 'Dani Câmara', 'diretora', 'gestora cultural', 'Sara Hana', 'show Firmeza']
类型: article
照片：活动的披露
09年3月，星期四，在19H时，歌手，词曲作者，女演员，导演和管理层 DaniCâmara 在里约热内卢的Carioca MusicArturdaTávola 举行了一场演出。 sara hana **的特殊参与。 “五角星，我们通过版权和已经始终如一的歌曲点燃了会议的火焰。我们签署了一个庆祝的观点，女人!danicâmara，crea de angrados reis/ rj，在非洲 - 巴西音乐，MPB，MPB和MPB，MPB和MPB的宇宙中唱歌和撰写爵士乐。您的歌词和旋律谈论了感情，祖先和重点。在多种语言中已经有10年的历史了，这些人创造了关于回声声音的改进，并发泄了穿越您有几面世界的对话。萨拉·哈娜(Sara Hana)是一位不断扩大的艺术家；北部； Riodes一月。他的艺术表达包括多种语言，是各种音乐，舞蹈，戏剧，Ecinema Projects的内在创造者。最近获得了最佳女演员的角色主角的提名。该中心宣布，“ CBTIJ for Children for Children for Children。
演出地址：里约热内卢/RJ的蒂朱卡，康德·德·邦菲姆街823号。
门票：30(三十个雷亚斯) - 直接在票房销售
News Source: https://anovademocracia.com.br/dani-camara-no-centro-da-musica-carioca-artur-da-tavola-participacao-especial-de-sara-hana/ 
RJ：Jacarezinho居民在驱逐12年后要求住房 - 新民主国家 
作者: Giovanna Maria
描述: 里约北区的Jacarezinho社区的居民在拉兰吉拉斯宫（Laranjeiras Palace）面前举行了示威游行，这是反动州长克劳迪奥·卡斯特罗（Claudio Castro）（PL）的总部
发布时间: 2023-03-09T17:18:52-03:00
修改时间: 2023-03-09T17:18:56-03:00
更新的时间: 2023-03-09T17:18:56-03:00
图片: []
部分: Nacional
标签: ['Luta Classista', 'protesto de moradores']
类型: article
Jacarezinho居民在政府承诺12年后要求住房。 照片：CamilaAraújo
里约北区的Jacarezinho社区的居民在拉兰吉拉斯宫(Laranjeiras Palace)面前表现出来，这是反动州长卡斯特罗的总部(pl)，3月7日。 他们要求承诺的房屋已有12年，即政府之后的政府，在1,400人声称“居住在风险地点”之后。
居民对这种情况感到厌恶，我们想回家!奥斯莫尔(Osmoers)拒绝了选举机会主义，随身携带了与社区的专业政治家的照片，与社区居民等人的照片一起宣传了事件和会议的形象。
居民还报告说，12年的社会租金为400美元。因此，家庭必须在其他处于危险中的地方值得。 61岁的Dona GilvaniceLourenço，Sohoje在Jacarezinho社区里奥街上租了一个小厨房，他说：“每当下雨时，街道都充满了。 在上个月的雨中，我失去了家具，冰箱和炉子，因为水入侵了我的小房子。 有了Oaluguel Social，我负担不起一个更安全的地方。 这些年来，我正在等待一个体面的住房。 不再了，”在接受额外的新闻报纸采访中。
从幼儿到年龄高达80岁的老年人，他们谴责他们的生活很小，人满为患，驱逐后仍处于危险的不社区中。 许多受影响的家庭是家庭和母片的父母，他们独自一人拥有高于社会租金的价值观。
Jacarezinho居民在LuizfernandoPezão政府期间被抛弃(2014-2018)在Docresção加速计划的作品中(pac)从那以后，他们从各种方面都得到了承诺。
“最后的诺言是，作品部长在我们的社区中，在法庭上，并向我们保证有钱要做，他们有机械和一切。 我们仍然在这场战斗中，这只是承诺，真的是嘴巴。 有些人已经死了。克劳迪奥·卡斯特罗(Claudio Castro)于2022年5月承诺，公寓的作品将能够从11月开始：“今年的前740个单位开始建造。这是我对您的承诺，”这位反动派说。
示威活动中的一名居民接受了Globo反动垄断的采访：“我们该怎么办？ 只是生活在承诺中？ 您要死多久才能等待体面的住房？ 我们会这样生活多长时间？
抗议后，只有一名居民可以在拉兰杰拉斯宫(Laranjeiras Palace)与某些州代表会面。 据报道，“住房和利益的秘书处在开发阶段有四个项目。 他们中的一些人正在等待与里约热内卢市政厅获得许可。”
但是，居民不再相信州长的承诺：“很难相信，因为已经使用了多长时间了？日托助理助理Leandrapacheco说。
悲剧转载 
州长克劳迪奥·卡斯特罗(Claudio Castro)通过“综合城市”计划，启动了2022年，再次寻求将约800个家庭倒入“ At -lisk”，再次承诺建造住房。 受影响的家庭可以保留自己的家，除非迄今为止的驱逐。
除了试图拆除800个家庭的房屋以涉嫌关注里约州的房屋外，还承诺，其他十几个居民的居民，使用了这个过分的emilitar民事警察，使用了这个过分的，非公共的，非公共的，这是更多emilitar Civil Police的占领安抚警察部门(向上)已经安装在2013年的地方。2021年5月6日，民事警察和军事警察在雅加里齐尼奥(Jacarezinho)经营29人，这是该市最致命的屠杀。
有人承诺建立一个运动空间，一个卫生部门和一个公园，并为居民建立了萨尔加多河和雅加拉河的城市化工作。 这些结构均未提交。
News Source: https://anovademocracia.com.br/rj-moradores-do-jacarezinho-exigem-moradia-apos-12-anos-de-despejo/ 
塔兰托（Taranto 
作者: fannyhill
描述: 塔兰托（Taranto）的妇女罢工直接由Slai Cobas，USB和女权运动的职业妇女组织。
时间: 2023-03-09T17:32:00+01:00
图片: [' 2.jpg ', ' 5.jpg ', ' IMG_20230308_105433.jpg ', ' IMG_20230308_091219.jpg ', ' IMG_20230308_084652.jpg ', ' IMG_20230308_091834.jpg ', ' IMG_20230308_105452.jpg ']
 
 
 
 塔兰托(Taranto)的妇女罢工直接由Slai Cobas，USB的妇女妇女和无产阶级的女权运动组织。
他们主要是清洁工作和辅助工人，在奋斗的危险中，痛苦的工资，工作量增加了几个小时，对健康的辩护，与一场阻止所有服务的人“抗拒健康”城市的阿西尔斯； 对他们而言，他们团结一致，朝圣者Teva合同的工人 - 3月8日工厂罢工的第一次，在一天之后，斗争就在斗争之后征服了更好的合同，为工人柯巴斯加入了几个月的前几个月 - 以及其他工作的其他工人。今年，工人将妇女罢工掌握在手中，带来了新的创造力和想法，不仅在物质上而且在意识形态上都持有themfpr的旗帜。 在斗争中，所有的主张和团结也进入了臀部 - 伊朗的妇女在我们海岸的移民“贝拉·乔”之歌； 除了与女性和暴力的斗争以及强烈明确的信息“所有生活都必须改变!” 在朴实的地方，在家庭中，社会中。
与其他现实的电话联系，尤其是合作社巴勒莫工人贝雷塔·迪·特雷佐(Beretta di Trezzo)的歌剧，因为妇女/女工单位是使自己的力量权衡的重要价值。
一群与工人在广场上紧凑的FGC学生组成的学生一起加入了职业女性，在现在和未来之间都有桥梁。
 3月8日的那天已经开始在清晨开始，在许多幼儿园中游览了Slai Cobas工人，无论是为了取得成功还是为传单提供成功，与孩子的父母莱马德里(Lemadri)交谈，以便他们是在他们的身边，因此他们的洛洛洛塔(Lorolotta)也可以改善服务。
 Poisi去了城镇广场。 但是在这里，工人与同伴MFPR希望进行好斗的入口。 吹口哨带着旗帜，扩音器的旗帜，在Swivelon上进行了短暂的游行。 因此，在市政当局下进行干预，许多口号，其中一个。
 在驻军期间，处理争议的议员必须长时间应付款，被工人“包围”，他们说Chela斗争将继续进行，因为还有其他罢工，因为有实际结果
美好的一天在晚上继续，在Slaicobas总部举行的口号上举行了一次会议：“我们庆祝了3月8日与他们进行“派对”与他们打架的战斗……”。 讨论和反思需要增加和使妇女斗争的必要时刻，今天反对梅洛尼政府在梅斯特斯和帝国主义战争服务时与梅洛尼的政府；这与与我们在斗争中的姐妹们的理想联系在一起，通过甚至通过视频，歌曲和理解，甚至通过MFPR的小册子，如果有无产阶级革命带来了新世界，以及在他们的额外游行和所有BI/梦想中的无产阶级革命带来的妇女时可能有可能解放。
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/taranto-le-lavoratrici-in-sciopero.html 
厄瓜多尔：工作女人万岁，被压制，被剥削，但叛逆和坚定！ 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-03-09T17:37:33+00:00
图片: [' Ecuador_ES_LEBE_DIE_ARBEITENDE_FRAU_UNTERDRÜCKT_AUSGEBEUTET_ABER_REBELLISCH_UND_DER_REVOLUTION_VERPFLICHTET-1.png ', ' Ecuador_ES_LEBE_DIE_ARBEITENDE_FRAU_UNTERDRÜCKT_AUSGEBEUTET_ABER_REBELLISCH_UND_DER_REVOLUTION_VERPFLICHTET-2.png ']
标签: None
类别: None
 我们在国际Frauenkampftag之际发布了对Movimentofemenino流行厄瓜多尔的解释的非正式翻译。 
我们犯下了工作，被剥削，消极，流产，革命的妻子的日子，他们与男人一起为社会的纵向斗争而战。
没有革命的情况，妇女解放的过程就无法发生，而没有破坏妇女带来歧视和剥削的重点的所有连锁店和条件。
在这场解放斗争中，许多妇女以客观性和成熟的方式对革命负责。 他们放弃一切，甚至他们的生活。 其他人则屈服于汉堡女权主义的最佳诱惑，这是großbourgeoisie的证明，它打开了图伦对古老的汉堡长袍的古老制度主义；相当多的革命性的话语中，基本上是在革命性的话语中，但基本上是在革命性的话语中，但他们是他们是革命性的话语。愿意炸弹，炸弹，妇女的非神经，但由各个国籍，种族以及所有这些部门排除在半恋和半殖民社会之外。
几个世纪以来，我们是一个父权制国家，不，过去。 这些形式的剥削形式已经发展出了更复杂的形式，这些形式不仅锚定在该国的经济结构中，而且在基本情况下，这是半伪造的典型代表，这不仅限制了经济的发展和参与和国家的政治生活，但也低头看着他的阶级利益不正确的一切。同样，我们对那些像马林加，蒂班，阿特曼，罗哈斯和那个工会累积者这样的人表达了深深的仇恨致高贵的sacheder革命。
万岁的工作女人，被剥削，受到革命性和尊严的束缚! 
在无产阶级的领导下，在革命过程中，被剥削和所谓的妻子的真正解放! 
!(Images/DEM VOLKE DIENEN/2023-03-09T17-37-33-00-00/Ecuador_ES_LEBE_DIE_ARBEITENDE_FRAU_UNTERDRÜCKT_AUSGEBEUTET_ABER_REBELLISCH_UND_DER_REVOLUTION_VERPFLICHTET-2.png)
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7531-ecuador-es-lebe-die-arbeitende-frau-unterdrueckt-ausgebeutet-aber-rebellisch-und-der-revolution-verpflichtet 
PC 3月9日 - 关于“帝国主义战争和无产阶级人士”的工作培训 - 乌克兰：这是土匪之间的战争 
作者: fannyhill
描述: 我们曾在2月23日的最新工人培训中说过，其中我们恢复了本文列宁的一些报价：社会主义和...
时间: 2023-03-09T17:49:00+01:00
图片: [' imagescms-image-000296826-625x980-1.jpg ']
我们曾在2月23日的最新工人培训中说过，其中列宁的一些报价是配对的：社会主义和战争，我们将在下一个任命中对此进行评论，这是我们现在将遭受苦难，看着乌克兰当然的帝国主义间战争。 
 毫无疑问，您是否看着当前的乌克兰人，或者您分析了这个国家的政治经济羊毛，即与Zelensky有关的部队没有就入侵与列宁主义者完全相对应的政策进行民族解放斗争定义distrazilcasciovinism。
Zelensky政权是伟大的乌克兰资本家Edel'oligarchy Financial寡头的政权，他渴望成为欧洲帝国主义者的一部分，并且是盟友，并且是我们/北约帝国主义的战争计划的前线。
从这个意义上讲，Zelensky所说的“国土辩护”是，对工人，受欢迎的群众的压迫和剥削将加剧美国跨国公司/欧洲的乌克兰人。
因此，所有执行正确的翼论点的人，尤其是在乌克兰军事军事部门的支持下； 以及“左”争论，将消音器隐藏在乌克兰的阶级斗争中，并批准乌克兰军队从帝国主义者那里获得的所有类型的直径，并且是So被称呼的“抵抗”的不适当点直接由美国/北约军队部队。
乌克兰不是对压迫的“捍卫国土”在迪吉拉世界帝国主义者和人民压迫链中的准备工作中。 战争的趋势正是从您看到的任何一方都证明了这一点。俄罗斯的资本主义恢复很长一段时间，远离Diverfforzato的俄罗斯经济在世界帝国主义体系中削弱了它，苏联的解散是主要影响。
这逐渐使东部国家的资本主义资产阶级恢复了脱离经济力量到Guidariassia的权力，并与系统和美国/欧洲帝国主义街区结合。
这种经济削弱的支付了军事削弱的柴侬，已取消了超级大国的特征，但最弱，最矿的投降。
这引发了美国帝国主义和帝国主义的胃口，他们迈向了强迫阶段，朝着积极的政策和新的世界分发。 从这个意义上讲，俄罗斯入侵是一种“防御性”军事行动。 这有一个经典的场景，列宁已对我们正在处理的战争进行了正确分析。
那么谁能否认这是“土匪之间的战争”？ 无论他是否愿意，尼加尔·坎皮·迪(Neganel Campi dei Communisti)都会假设一个类似于虚假社会主义者的人物，战争时的假共产主义者是列宁写作的伊尔伯斯基奥(Ilbersaglio)。
那些支持Zelensky乌克兰的人“没有“证明并使一支好战的政府和资产阶级融为一体”，这是什么合理的。(列宁). O sono del tipo di quei socialisti di tutte le potenze belligerantiche riconoscono - chi all'Ucraina, chi alla Russia considerata nonimperialista - lo stesso diritto di "difendere la patria".
I comunisti, ieri come oggi, sono quelli che con Lenin sostengono il"Manifesto di Basilea" che dichiara apertamente "nessun interesse del popolopuò giustificare una simile guerra condotta per i profitti dei capitalisti e avantaggio delle dinastie (今天我们会说寡头)因此，以帝国主义的抢劫为由。这与他们在我国的重要组成部分相反，在世界上，他们在马克思主义列宁主义共产主义者中定义了自己，甚至在列宁主义的马克思主义者毛主义中也是如此。 实际上，列宁说，列宁说，列宁在写作结束时提醒的是，马克思的宣传只是一个：“工人没有家”，而那是” ISL的“社会主义革命时代”。

News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-9-marzo-formazione-operaia-su-guerra.html 
2023年3月8日在布雷默黑文 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-03-09T18:23:48+00:00
图片: [' 2023BHV8März-2.jpg ', ' 2023BHV8März-1.jpg ', ' 2023HB8März-Banner.JPG ']
标签: ['8. März', 'Rotes Frauenkomitee', 'Bremerhaven', 'Internationaler Frauenkampftag', 'Antimilitarismus']
类别: None
 今年，不来梅的红色马德米委员会动员了在标语的布雷默黑文·歌德(Bremerhaven Goethe)的示威活动中，“妇女战斗并为您辩护!
尽管以前有警察威​​胁，但与布雷默黑文·莱赫(Bremerhaven-Lehe)的参与者一起进行了类似竞选活动的火车，他还谴责了对乌克兰的巨大侵略性侵略。 这些口号被该地区的人民记录并召唤。 特别是，该港口的作用被谴责为射击作家，洋基队艰难地将洋基运到乌克兰，而口号“没有军事交通工具!” 回答。
 此外，我们想在这一点上分享一张横幅运动的图片。
 
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7534-8-maerz-2023-in-bremerhaven 
IKF：我们与来自土耳其，Rojava和叙利亚北部地震的各个国家的人们分享痛苦！ 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-09T89:00:00-04:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
类别: ['Danish', 'Other Languages']
 
id：我们与各个国家的人们分享痛苦，这些国家在土耳其，罗哈瓦和叙利亚北部地震中丧生! 
2月6日凌晨1点 04.17地震发生在ipazarcık/Maraş以7.7的力量发生，然后在Elbistan/Maraş举行的第二次磨练，其力量为7.6。 13.24。 在这些地震中，Antakya，Osmaniye，Antp，Urfa，Amed，Malatya，Kilis，Adıyaman，Adana，Adana，Rojava，Rojava和叙利亚遭受了重大灾难和破坏。
除了地震灾难及其破坏程度外，还有一些信息，由于冬季，寒冷的天气条件，艾尔雷格利(Irregli)，穷人对穷人产生了负面影响，成千上万的人丧生，许多人仍然处于瓦砾之下，并且其中成千上万受伤。 但是，当您看着那些回到废墟下的人时，很明显，有数万名受害者，成千上万的受伤和巨大破坏的演讲。当然，地震是一场自然灾害，但由于这些破坏是贪婪的统治阶级的利用系统的产物，这肯定是不成熟的，因此造成了如此严重的破坏，这深深地取决于帝国主义。 建筑和磨蚀性，掠夺性质，利用人们的政策，专注于创造更多的利润以创造更多的利润，这导致了至今人类的形式。 唯一能够最好地保护和保护人民和所有生物的东西是革命性的线条，旨在抵消剥削系统和私有财产以建立其社会主义体系，共产主义。
已经显示出经济体系和牙齿统治阶级和国家的基础设施的脆弱和脆弱是由于帝国主义的成瘾。 法西斯国家将大量的预算投入到人口，对库尔德民族和被压制的人民，国家的压迫机制以及一个值得北约[北大西洋条约组织的一个防卫制度。 凭借这种结构，它并没有避免为“大国”，“伟大的领导人”和“世界国家”以沙文主义和宣传为群众喂食。 它的所有弱点都已揭示出来。更重要的是，这表明该州没有任何赋予人们利益，它无法进行任何投资，并且在这方面无法采取任何措施。 DET是一种无情的装备，它将更多地利用人们，使其更加贫穷，并在更多的血液和流浪中淹没。地震灾难再次表明了人们需要组织和革命。 与往常一样，是最大的灾难受害者。 人民痛苦和痛苦。 他们暴露于严重的屠杀者中，并以更多的饥饿和贫穷驱使。 这是对公众为“命运”的情况。 但是，人民的命运在于为解放而斗争。 当然，人民必须实现意识，一个组织和政治计划，以决定自己的命运。 只有这样，才有可能的救赎。 一个更强大的组织和更有意识的行动对于解放人民至关重要。
地震灾难及其后果揭示了土耳其革命的一些营养。 迫切需要插入物。 但更重要的是，革命性必须走的方式以及人民有组织的道路应采取何种方式。 删除该系统的唯一和真实的方式，它是腐烂的，只是一只纸虎，是人民的战争。 不是基于武器和暴力的革命斗争将利用群众的权力和权威。 为了消除人民的无助，改变等待救主并注定要等待的情况，在TKP/ML的领导下组织和战斗的民间战争。人民的民主革命直到获得全权，将意味着人民的全部和最终解放。
作为国际共产党联合会[IKF]，我们分享了在土耳其，库尔德斯坦和叙利亚地震中丧生的所有民族痴呆症的痛苦，并组织了人民的团结，以治愈数以千计的数千个家庭的伤口。贫穷和痛苦，并认为现在应该建立人民的权威来代替国家的权威。
我们鼓励所有进步，革命性，民主和反帝国主义部分以国际主义的精神行事，并加强被压抑的团结和斗争!
国际共产党联合会以被压迫的土耳其，库尔德人，阿拉伯和其他人民的被压迫民族为代表，成为地震的受害者。
08 \。 2023年2月
国际共产主义协会
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/09/ikf-vi-deler-smerten-med-folket-fra-alle-nationer-der-har-mistet-livet-som-folge-af-jordskaelvet-i-tyrkiet-rojava-og-det-nordlige-syrien/ 
新女人维也纳：„世界人民将被妇女的斗争解放。 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-03-09T91:00:00-04:00
描述: 维也纳| 09.03.2023 | 对妇女劳动的双重开发，篡夺获得的权利，社会c ...
图片: [' vi5-620x330.jpg ', ' vi-300x225.jpg ', ' vi1-225x300.jpg ', ' vi3-225x300.jpg ', ' vi4-300x225.jpg ', ' vi5-300x225.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 维也纳| 09.03.2023 | 该集会和游行是在妇女的领导下在维也纳举行的，反对父权制资本主义 - 帝国主义秩序，直到对妇女劳动的双重开发，对被收购人民的篡夺，性别压力，强奸，骚扰和仇恨仇恨的谋杀罪LGBTI+个人的谋杀案。
在解释中； 对于妇女来说，您并不是为了战争政策，这意味着更多的贫困，痛苦，暴力，大屠杀，移民。 相反，强调实施政治，教育和性别平等。 应终止适用于妇女的迹象，暴力和骚扰，LGBTI+LGBTI+LGBTI+应终止，并且应在性别之间提供工作和环境，并在Vianasocaks中喊出他们的需求，并说他们应向Vianasocaks和Vianasocaks和Vianasocaks提供。妇女的强烈口号共同终止了。
 
 
 
 
 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/yeni-kadin-viyana-duenya-halklari-kadinlarin-muecadelesiyle-oezguerlesecek 
反对帝国主义侵略，将民间标签提高！ 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-09T91:00:00-04:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
类别: ['Danish']
 在所有国家 /地区的proletars，团结! 
反对帝国主义侵略，提高民间的标签! 
每。 今年2月24日，俄罗斯对乌克兰的侵略战争持续了一年。 这场不公正的战争造成了数十万人的死亡和受伤和数百万难民。 通过对德州人民的祖国的英勇辩护，尽管他们由洋基 - 拉卡·扬泽伦斯基(Yankee-Lakajenzelenskyj)领导的国家叛徒政权，但俄罗斯侵略者仍无法完成他的战争目标。
目前在乌克兰的许多矛盾和利益的巧合引起了一些共产主义和一般的反帝国主义力量的混乱，甚至有些人似乎相信我们站在一场新的世界大战的边缘上。 因此，有必要代表国际共产党协会建立澄清。
主要的勇气是乌克兰被帝国主义压制的国家与帝国主义国家俄罗斯的勇气之间的勇气。 不管乌克兰政权的阶级特征及其由其他帝国主义权力(主要是洋基帝国主义)服务的阶级性，对这一点的任何疑问都将导致否认乌克兰法律对独立和民族主权，因此至少是间接地支持的，以支持俄罗斯帝国主义。乌克兰国家的indrobod在这些外部矛盾上取决于这些外部矛盾。 Zelenskyj政权与乌克兰人民的绝大多数利益息息相关，他或她的符合条件的爱国情感与绝对的中产阶级有关，并且对人民有民主权利。 被严厉和沙文主义的压迫者说话，聚集和组织的权利，该政权依靠开放的法西斯军事形态来粉碎任何流行的不满表达。 它通过依靠它热切地从洋基领导的北约脱离的武器来破坏人们依赖人的武装抵抗，并担心唯一一个捍卫国家的武装人员。 同时，它卖光了该国的每一厘米，并丰富了自己及其伙伴，而人口承担着战争负担。 它确实是国家叛徒的政权，是洋基帝国主义的怜悯。 乌克兰人民领先的唯一途径是主持自己的权力，并捍卫该国免受出售该国的外国入侵和合作伙伴。 在这种情况下，作为人民杆的中心，无产阶级的关键因素是通过其声音，由马克思主义列尼主义莫主义领导的共产党。 只有共产党的后果才能将人民的抵抗战争转变为笼子里的战争，从而使攻击者，所有帝国主义者及其木偶都可以从乌克兰的土地上驱逐出境。 今天，没有这样的共产党，但是有教育，革命和一致的德国帝国主义者必须得到世界共产主义者必须支持的共产党，以便他们可以进步，以了解国际无产阶级的唯一意识形态。 没有意识形态，就没有共产党。 没有共产党，就不可能遵循民主，没有民族解放，也没有革命。 必须在意识形态，政治，道德和物质上得到最先进的革命力量，以便在他们面对的伟大审判中，他们可以在为共产党重组的战斗中取得进步，这是最重要的任务。正如毛总统教我们的那样，我们不惧怕共产党人，我们害怕核战争，我们害怕核战争，我们会反对它，并会尽一切可能阻止它发展革命，与人民战争的反动战争作斗争。 当帝国主义侵略和帝国主义者的温暖者时，维亚里格必须忘记这一点。 帝国主义侵略必须在民间战争中被击败。
俄罗斯帝国主义者是乌克兰!
实现乌克兰人民的战斗!
与洋基帝国主义及其所有的封面相提并论!
在争取在乌克兰，俄罗斯和整个世界的共产党重组的斗争中前进!
国际共产主义协会
8 \。 2023年2月
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/09/imod-imperialistisk-aggression-haev-folkekrigens-fane-hojt/ 
妇女在杜伊斯堡的田野里#8217 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-03-09T93:00:00-04:00
描述: Duisburg | 09.03.2023 | 杜伊斯堡女子平台（New Woman）是组成部分，3月8日，世界工作...
图片: [' d-1-620x330.jpg ', ' d-1-225x300.jpg ', ' d1-225x300.jpg ', ' dd-225x300.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 Duisburg | 09.03.2023 | 杜伊斯堡妇女平台(Duisburg Quamen's Platform)在3月8日在世界工人节(World World World Worders Day)出现在田野上。 拉力赛于16:00从市中心议程上的妇女组织开始。 集会结束后，数百人散步。 “ _Jin jiyan azadi，Yasaşın3月8日，今天不是工作日，不是罢工的日子，而是生活在国际团结的日子”。 散步后，当到达集会区域时，小组的解释对活动是多彩的。
然后，新的女代表克拉拉·泽特金(Clara Zetkin)同志“醒来，动员，组织!为您的班级和社会救赎而战!” 我们正在扩大我们的话。“应向妇女付费日期。我们要求同等的工作，同等的费用。不安全，灵活，租赁工人的系统应以低工资的工作。更多的贫困，饥饿，痛苦，暴力，大屠杀，大屠杀，大屠杀，战争政策的移民政策，不对战争预算，他应该根据健康，教育和性别平等来实施他的地位!性别与环境之间应该筋疲力尽!丁的团结生活!Jin Jiyan Azadi!他的要求结束了演讲。 该动作从16:00开始，当时质量为16:00，于19:00终止。
 
 
 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/duisburgda-kadinlar-alanlardaydi 
邀请所有马克思列宁主义者党派和组织加入国际共产党协会 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-09T93:00:00-04:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
类别: ['Danish']
 在所有国家 /地区的proletars，团结! 
邀请所有马克思列宁主义者党派组织OG组织加入国际共产党联合会 
成功举行了联合毛主义国际会议(FMIK)国际共产党联合会的建立是一个成功的国际无产阶级，对帝国主义和世界反应的一般反革命进攻的打击，反诉讼主义和所有机会主义也是如此。 自从诉讼准备以来还不到两个月和假释。 这是一项历史成就，没有先例，国家的共产主义者伊迪斯维斯(Idusvis)在口号下完成了行动：“未经您的摩尔主义!与修正主义下降!行动的人群和质量证实了创造的创造的历史意义，并瞥见了国际共产主义运动正在采取的强大冲动。
国际共产党联邦的建立是一个长期复杂的过程，已有四十年的历史，以使马克思主义列宁主义在世界革命的指挥官下，压倒了国际共产主义运动[IKB]的传播并团结国际共产主义运动[ikb]和主管。 只有了解这几十年的过程，才有可能了解国际共产党协会建立的历史超越和深刻的战略内容。在FMIK中，通过实践统一，批评，团结可以实现最近四年 - 年龄的最高意识形态和政治统一，具有不同观点的政党和组织。 这是真正的共产主义者希望与毛主义联系起来的详尽例子!国际无产阶级的划分是修正主义和反应的利益。
政治宣言和IKF的原则表达了一项协议，即来自世界各地的15个政党和组织已经达成，这是向前迈出的重要一步，是团结整个IKB的基础和参考。
国际共产党协会将不会拯救与希望为团结而不是分裂的所有M-L-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-Maoism的防御，1.捍卫三基原则：1。 2.与修正主义和3.为无产阶级世界革命的斗争。 因此，此支持将支持用于开发设备战斗设备的所有建议，计划和论坛。 正如政治声明和原则所确认的那样：
_新国际组织是一个基于民主中心主义的意识形态，政治和组织协调的中心，并通过与之一致的各方和组织之间的共同和永久咨询来解决解决方案问题，它将扩大此过程，向所有人扩展到所有人 - 即使他们是否以相同的原则和目的参与 - 站在外面。
因此，IKF的基础并没有结束为争取团结而奋斗的过程，而是在“在毛主义的指挥和领导下为重新建立德里克族国际主义的有组织的斗争开放了一个全新的阶段”，我们有责任行动天空与荣耀的共产主义国际丧失抵押品赎回权。
同志，毛主义下的联盟!与修正主义下降!
与帝国主义下来!实现无产阶级世界革命!
现场国际共产党联合会!
8 \。 2023年2月
国际共产主义协会
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/09/opfordring-til-alle-marxistiske-leninistiske-maoistiske-partier-og-organisationer-om-at-tilslutte-sig-internationalt-kommunistisk-forbund/ 
3月8日在汉诺威 
作者: ['muhabirmehmet']
时间: 2023-03-09T95:00:00-04:00
描述: 汉诺威| 09.03.2023 | 新女人，YDG和许多机构位于3月8日的平台工作...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-03-09-at-08.27.44-620x330.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 汉诺威| 09.03.2023 | 新妇女，YDG和许多机构在3月8日，世界工作妇女节，汉诺威，汉诺威。
许多机构在三月，资本主义剥削ERK的压力和世界各地妇女的压力承受着性，阶级，民族，心理压力。 同时，提到了男人和LGBTI的共同斗争的重要性。
该动作始于17.00，在18.30左右结束。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/hannoverde-8-mart-yuerueyuesue 
国际共产党联合会：我们分享了通过土耳其，罗哈瓦和叙利亚北部地震丧生的各国人民的痛苦！ 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-09T95:00:00-04:00
图片: [' LCI-DE.svg_-1024x681.png ']
类别: ['German']
 国际共产党联邦：
我们分享了通过土耳其，罗哈瓦(Rojava)和叙利亚北部(Rojava)地震而丧生的各国人民的痛苦! 
在2月6日凌晨，上午04:17在Pazarcık/Maraş，厚度为7.7，紧接着在埃尔比斯坦/马拉萨(Elbistan/Maraş)厚度为7.6的地震，下午1:24。 在这些地震中，Inantakya，Osmaniye，Antp，Urfa，Amed，Malatya，Kilis，Adıyaman，Adıyaman，Adana，Adana，Rojavaund，Rojavaund在北部北部发生了巨大灾难和破坏。
除了地震灾难及其破坏程度外，该地区的寒冷天气条件还影响了由于冬季，该地区的人口贫困，损失了数千人的生命，许多人仍处于废墟和数万境内。曾受伤了。 但是，如果人们看着那些饮食中留下来的人，很明显，它是成千上万的牺牲，成千上万的伤害和巨大的破坏。地震当然是一场自然灾害，但是造成如此严重破坏的肯定是非自然的，这些破坏是依赖帝国主义的贪婪统治阶级的剥削系统的产物。 建立和郊区化的政策，抢劫自然，对人的剥削以及集中于更多利润，获得更多利润的政策，导致了至今人类的大量灾难。 唯一能够最好地保护和保护人类的东西是革命性的路线，其目的是废除剥削制度和副主所有权，以建立社会主义体系，共产主义。
已经证明了土耳其统治阶级和国家的经济体系和基础设施的薄弱和脆弱性是由于帝国主义造成的。 法西斯国家为对人民的袭击，对库尔德民族与被压迫民族的敌意，国家国家和值得一派的国防制度施加了巨大的款项。 有了这种结构，她并没有保留自己用沙文主义养活双歧座，并为“伟大的国家”，“伟大的领导人”和“世界国家”进行宣传。 相反，地震表明，现实的国家力量及其权威的规模是“纸虎”。 他们所有的弱点都发现了。 最重要的是，这表明该州与人民的利益无关，即无法进行投资，并且无法采取适当的预防措施。 像一个残酷的齿轮一样被人们过滤掉，他们仍然违约，他们陷入了更多的贫困，并变得更多的血液和眼泪。地震灾难再次表明了人性化和革命需要多少。 与往常一样，灾难中最大的受害者是人民。 人们遭受了巨大的痛苦。 他们暴露于大屠杀中，并陷入了更加饥饿和贫困的情况。 这种情况在公共场合以“命运”形式呈现。 但是，人民的命运在于为解放而斗争。当然，人民必须获得确定自己命运的意识，组织和政治计划。 这是解决解决方案的唯一方法。 一个更强大的组织，甚至更有意识的是对人民的解放至关重要。
地震灾难及其后果表明了德拉肯革命的一些必需品。 革命是迫切需要的。 但是，问题是革命的道路将是什么，以及人民的有组织的道路。 人民战争是补救这种系统的唯一和真实方法，它是腐烂而只是纸虎的腐烂。 基于武器和暴力的革命斗争不会揭示群众的权力和权威。 为了消除人民的无助，改变等待救援人员的状况，它必须在TKP/ML的领导下组织自己并在Volkskrieg的道路上战斗。 扣押权力在民主革命中被人民竭尽所能，直到全部权力被夺走，这将意味着人民的完整而最终的解放。
我们是国际共产党联邦(我b)分享所有在土耳其，库尔德斯坦南德叙利亚地震中丧生的所有民族的痛苦，并组织了民间的团结，以治愈数以万计的成千上万家庭与贫困战斗的家庭的伤口应该建立国家权威的人。
我们呼吁所有高级，革命，民主，反帝国主义圈子以国际主义的精神行事，并加强被压迫者的团结和斗争!
国际共产党盟约与被压迫的土耳其，库尔德人，阿拉伯语和其他民族的人民同在，地震的受害者已经成为。
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/09/internationaler-kommunistischer-bund-wir-teilen-den-schmerz-der-menschen-aller-nationen-die-durch-das-erdbeben-in-der-turkei-rojava-und-nordsyrien-ihr-leben-verloren-haben/ 
正义，坚持‘ Bloody Sunday Massacre’ 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-09T96:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 周日大屠杀和民主组织的亲戚于3月7日在马尼拉市的司法部（DOJ）办公室抗议。他们坚持正义
图片: [' bloody-sunday-massacre-protest-doj.jpg ']
类别: ['Human Rights', 'Regions']
类型: article
 血腥的周日大屠杀和民主组织的亲戚正在抗议(DOJ)在3月7日的Manilacity中。他们坚持对涉嫌杀害的警察的正义和责任。 捍卫Southerntagalog集团的行动被领导。 之后，这些团体抗议并抗议了国家智慧协调机构(nica)在奎松市。
九名MASA MASA和南部他加禄语组织者于2021年3月7日被杀。这些包括新的Alyansang Makabayan(在后面)Cavitecoordinator Emmanuel “Manny” Asuncion, Farmers and Fishermen SIARIEL EVANGELISTA and Ana Mariz “Chai” Lemita-Evangelista, Samarartic organizers Mark “Makmak” Lee Bacasno and Melvin “Greg” Dasigao, and Native Abner Esto and Edward Esto, and leaders of Sinarandy Dela克鲁兹和普罗伊·德拉·克鲁兹。
根据捍卫南部的他加禄语的说法，杀害受害者可以被国际人道主义法违反。 在被杀之前和之后，一再被称为武装战斗人员和革命运动的成员后，平民受害者被瞄准了目标。
同时，要指出的是，在1月16日，司法部的裁决被公开宣布，驳回并驳回了针对涉嫌杀害曼尼斯木丝领导人曼尼苏森(Mannyasuncion)的17名警官提起的谋杀案，这是血腥星期日的受害者之一屠杀。 根据司法部的说法，由于所谓的“缺乏证据”，警方被无罪释放。
Right-ST-STARAEGAL和兄弟 - 斯特郡Nimfa Lanzanas，Bayan Laguna协调员Mag Camoral，领导人Esteban“ Steve” Mendoza，Eugenio Tadeo和Joan Efren也于当天被捕。
根据巴班 - 拉古纳(Bayan-Laguna)的玛格斯(Mags)摄影作品，“作为被捕的，更糟糕​​的军事部队之一，指责伪造的案件针对激进主义者。 两年没有举行听证会，Cabuyao地区审判法院尚未是财政(RTC)分支108…”
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/hustisya-giit-sa-ika-2-anibersaryo-ng-bloody-sunday-massacre/ 
在Agusan del Sur的KM绘制业务，推出了 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-09T97:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 最近几天，阿格桑·德尔·苏尔（Agusan del Sur）的年轻马卡巴扬（KM）在旧金山镇的另一个地方绘制了电话。 脸红
图片: [' km-agusan-del-sur-opod.jpeg ', ' km-agusan-del-sur-opod-4.jpeg ', ' km-agusan-del-sur-opod-2.jpeg ', ' km-agusan-del-sur-opod.jpeg ', ' km-agusan-del-sur-opod-3.jpeg ']
类别: ["People's War"]
类型: article
 爱国者(公里)近年来，在Agusan del Sur中，在Sanfrancisco Town的各个地区进行了电话。 术语“ NPA 54”，“ vivacpp-npa-ndf”和“ NPA中的sampa”的墙壁和道路。
 
 
 
 年轻人充满了热情，发起了“品脱操作”。 根据参与者的说法，“起初我们在开玩笑，但尽管如此，还是渴望它对即将到来的周年纪念日做出贡献。”
他们补充说：“我们对下一个分发聚抗原海报的职责感到更加兴奋。”
人们说：“我们对NPA周年庆典的贡献感到满意。这是一个小的贡献，但对于宣传斗争而言至关重要。”
他们补充说：“将来，我们将通过提交NPA直接参与悲惨的人民革命。”
KM成立于1964年，是菲律宾民族民主阵线的盟友之一(NDFP). Kabilang sa mga tungkulin ng KMang sumuporta sa armadong pakikibaka ng BHB.
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/operasyong-dikit-pinta-ng-km-sa-agusan-del-sur-inilunsad/ 
妇女节游行在斯特拉斯堡举行。 
作者: ['muhabirmehmet']
时间: 2023-03-09T97:00:00-04:00
描述: Strasbourg | 09.03.2023 | 由妇女机构组织，包括新女人...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-03-09-at-08.40.28-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-03-08-at-18.39.28-1-300x135.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 Strasbourg | 09.03.2023 | 大约有1800人参加了3月8日的国际妇女节，该妇女是由妇女机构(包括新妇女)组织的。 克莱伯广场(Kleber Square)在14.00开始游行，帕特(Pat)族长的旗帜“横幅开了。(Images/ATIK/2023-03-09T97-00-00-04-00/WhatsApp-Image-2023-03-08-at-18.39.28-1-300x135.jpeg)](https://www.atik-online.net/wp-content/uploads/2023/03/WhatsApp-Image-2023-03-08-at-18.39.28-1.jpeg)在工会中支持的行动中屠杀的妇女的照片是Dataşında。 游行后，活动成功结束。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/strasbourgda-emekci-kadinlar-guenue-yuerueyuesue-duezenlendi 
反对帝国主义的侵略，人民战争的旗帜被提出了！ 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-09T97:00:00-04:00
图片: [' LCI-DE.svg_-1024x681.png ']
类别: ['German']
 所有国家的普罗莱门特人，团结! 
反对帝国主义侵略，提高了Volkskrieg的旗帜! 
2月24日，俄罗斯对乌克兰的侵略战争将持续一年。 这场不合理的战争造成了成千上万的死亡和受伤和数百万难民。 尽管国家叛徒的政权，在洋基拉基·泽伦斯基(Yankee Lackey Zelensky)的领导下，俄罗斯侵略者仍无法通过乌克兰人民的祖国实现他的战争目标。
目前在乌克兰处于危险的一系列矛盾和利益的会议上，在某些共产党和反对帝国主义部队的环境中，几乎没有捐赠混乱。 因此，有必要代表国际共产党协会建立明确的立场。
主要的矛盾是，在帝国主义国家(帝国主义国家)之间。 不管乌克兰政权的阶级特征及其为其他帝国主义大国的利益，尤其是洋基超级大国的利益而言，任何关于这一点的歧义都会导致其权利在刺激和民族的主权中解释其权利，从而支持俄罗斯帝国主义的利益。
我们还必须竭尽所能，以促进乌克兰人和俄罗斯人民之间的友谊。 两个人曾经在列宁和斯大林的锤子和镰刀下曾在红色旗帜下的groassowjetunion中，现在被战场上的帝国主义者的阴谋互相驱使。 共产党在形成的共产主义者，迪尔特罗夫派和所有一致的反帝国主义者都具有特殊责任，宣传反对俄罗斯帝国主义战争，他们与帝国主义国家的斗争及其袭击战争，并以所有可用的手段以及反对帝国主义战争和武器交付的方式进行宣传在各自的帝国主义国家战斗。 俄罗斯的Diemarxist居民迈克斯必须在争取其党派统治统治库恩和过度构成的斗争中取得进步社会主义国内国家，更好地实现。
正如毛泽东董事长所说，我们共产党人不惧怕世界大战，我们不惧怕核战争，我们反对它，并尽一切努力通过发展革命来阻止他与Volkskra作斗争。 当我们拥有帝国主义者的肇事者时，我们绝不能忘记。 帝国主义侵略必须在人民战争中被击败。
乌克兰俄罗斯帝国主义者! 
乌克兰人民的斗争生活! 
与洋基帝国主义及其所有同伴! 
在为在德国，俄罗斯和世界各地重组共产党重组的斗争中前进! 
国际共产党联邦8 \。 2023年2月
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/09/gegen-die-imperialistische-aggression-erhebt-das-banner-des-volkskrieges/ 
经济支持，为受到巨大漏油影响的人们所坚持 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-09T98:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 渔夫的团体呼吁菲律宾运动（Pakakaka）的国家权力，以使公主皇后的资本主义所有者损害海洋
图片: [' Oil-Spill_Oriental-Mindoro-1024x683.jpeg ']
类别: ['Environment', 'Fisherfolks']
类型: article
 渔夫团体呼吁菲律宾运动的国家权力(帕马拉卡亚)山公主皇后的资本主义所有者将因其沉没和处置石油而对海洋的损害负责。
漏油悲剧发生在2月28日，当时油轮MT公主皇后淹没在海中。 油轮货物是80万升工业原油危机。
他们要求支付因事件而摧毁生计的渔民，并关闭清洁受扔石油影响的石油成本。
估计有18,000名渔民在石油刺伤引起的东方明主受到影响。 它还到达了附近省份的邻近海岸。
根据Pamagay-Panay的报告，沿海Barangays Saantique也受到了影响，其中1200名渔民和居民受到Caluya镇Caluya的影响。
该教区还呼吁为失去生计的渔民提供财政支持，自上周以来一直受到东方Mindoro漏油的影响。
“一个星期，包括塞米拉拉岛在内的石油漏油所影响的地区渔民的生计受到影响。 他们需要为家人提供每日和每日的供应。
他坚持认为，渔民呼吁相关的政府机构采取行动以清理石油的传播并向受影响的渔民和海滩家庭提供援助。
根据教区的说法，他们肯定会导致最后一只渔民倒塌，因为它可能会损坏礁石(珊瑚礁)和红树林(红树林)作为鱼的家。
在菲律宾海洋科学研究所的最前沿，高达36,000公顷的Coraf礁，9,900公顷红树林和6,000公顷的Eneagrass，并可能受到影响。 除此之外，当地和国家政府还应为由于鱼中毒和水污染而可能杀死鱼类。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/suportang-pangkabuhayan-iginigiit-para-sa-mga-apektado-ng-oil-spill-sa-mindoro/ 
再次扩展Minang Filminera的Mobo Town的军事化再次 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-09T99:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 何塞强奸司令部正在呼吁 - 新人的陆军梅贝特（Masbate
图片: [' npa-masbate-map-1024x576.png ']
类别: ['Environment', "People's Struggles"]
类型: article
 何塞强奸司令部 - 新人民陆军马斯贝特(Masbate)呼吁人民，尤其是主武民人民消除恐惧，并反对在他们镇上的新军事袭击。 主板的其余部分为军事占领，以扩大大型Minang Filminera -Masbate Goldproject的运作。
在编制的社区支持计划下，军事化的具体目的(rcsp)电影扩张将涵盖的社区的驱逐。 实际上，主陆镇预计不仅是军事职业，而且是其邻近城镇。电影纳拉对第二区马斯贝特第二区安装部分的长期兴趣不是公开的。
AFP-PNP-CAFGU是大型外国atkocal公司的最大私人军队。 军事和警察被用来扩大政府。 Antonio T. Kho。 皇帝埃科特里主义城市也淹没了军事行动，迫使农民出售其土地。
知道大规模的反对意见，电影界肯定不会与扩大行动的积极作用有关。 实际上，电影纳拉很可能失去了在基克巴克省省的一些高级当地政府的争议，并给了它一大堆勘探。
MOBO的公民知道先前遭受军事化的军事化的服务和恐怖，不应允许重复敌人。
芒巴坦人民不应该同意电影店会扩大。 在数十年的运营中，大型Mina公司掠夺了数千万吨的黄金和白银，但Masbate仍然仍然是该国最贫穷的同伴之一。
为了换取恐惧，是我们山脉的刺痛，森林的秃头，我们的水域中毒以及渔业的丧失。
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/muling-pagragasa-ng-militarisasyon-sa-bayan-ng-mobo-para-sa-ekspansyon-ng-dambuhalang-minang-filminera/ 
3月8日在汉堡举行的活动’ 
作者: ['muhabirmehmet']
时间: 2023-03-09T99:00:00-04:00
描述: 汉堡| 09.03.2023 | 勇气于3月7日在突尼斯举行的第三届世界妇女会议...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-03-09-at-09.05.36-620x330.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 汉堡| 09.03.2023 | 勇气的纪录片是由突尼斯于3月7日在第三届世界女子大会上的“ Wenn Win Wir wir Zusammen Genen”制作的。 大会和新妇女的400名来自40个国家 /地区的妇女进行了“自卫”。完成的研讨会。 3月8日3月8日，这名新妇女今年在汉堡汉堡举行的“超级，不完整的薪水，看不见的”，汉堡妇女议会和3月8日联盟的组织有60个组织和30万名成员(DGB)它始于它的前面。
这里的目的是，他们对在整个德国服务部门工作的250万劳工的每日全部警告罢工旨在与妇女的斗争相结合。 在演讲中，面对通货膨胀的真正庄园的融化受到了批评，“要求最少的500欧元净息10.5％增加，“教师，护士，社会工作者，儿童的照顾者正在妇女逃跑。 演讲者强调，缺乏人员会降低服务质量并提高员工的磨损率。 在Cortege中，只有一群妇女组织的代表。
尽管该行动是在工作日举行的，但参与还是很好。 它与去年相称。 至少有7,000人参加了会议，其中大多数是在家中和LGBTQIA PLUS/ FLINTA工作的妇女，部落的参与非常好。 后来，Cortege出发前往汉堡市。 在公路上罢工„托儿所，医院和工作场所是我们对您的政策的回应!我的身体，大喊我的选择!，我们在这里，因为您偷走了我们的未来!国际团结是团结的意义，团结的含义在于每个国家都在战斗 Ni Uno Menos!Jin Jiyan Azadi!“口号被大声抛出。 汉堡的人民还以外部为支持，并鼓掌。PPT将通过PPT演示终止，“ 3月8日3月8日”将于3月8日在C.TESI一周在Atiif协会举行。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/hamburgda-8-mart-etkinlikleri 
让我们在开放的道路上行走！ 要活下去，我们必须战斗！ -KKE（M-L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-03-09T99:00:00-04:00
描述: 我们已经有超过一个星期的人民和青年爆发了。 ＆＃39; 该国的边缘，愤怒溢出并淹没了街道，最终在3月8日的宏伟罢工中。
图片: [' 8-μάρτη-2023.jpg ']
类型: article
 我们已经有一个多星期的图拉和青年爆发了一周以上。 从该国尽头开始，愤怒使街道泛滥，最终在3月8日的宏伟罢工中。
在tempi中，规定的恐怖罪是愤怒和愤怒爆炸的原因，因为群众不断发展，群众不断奔波。 我们的愤怒已经爆发了很长时间。
我们现在无法呼吸几年。 从不可阻挡的攻击中，我们将以各种正确的意义进行。 从备忘录，精度，饥饿和失业中。 从战争中尖叫。 来自大流行和不法行为的护理。 从障碍到训练，隔离和禁令。 从木材和镇压中。通过“事故”雇主谋杀。 从冷漠开始，我们将其设置为大火，洪水和雪。 源自主导的“文化”的腐烂。
我们不相信!政府宣传，总理的行为“道歉”，挑衅性的隐藏行动，源于中心，其政治表现者，司法射击和维度鹦鹉，落入真空中。 人民意识到，他们正在面对一项被谋杀的政策，真正的罪魁祸首不仅遵循未受惩罚，而且现在正在为他们的现有罪行做好准备，以牺牲自己的权利和生命为代价。 Tempi的笑话不应忘记!最好的方法是能够将大众的起义瞄准真正的责任：欧盟和美国的帝国主义者，外国和地方首都，女友及其政治人员。 剥削和依赖的制度，出于其利益，这表明贫穷，战争，痛苦和牺牲了我们的祭坛。不要帮他们一个忙!人民和年轻人不会回头!谎言和镇压不会阻止我们。 我们很清楚规律正在发臭和死亡。
不要屈服于选举幻想!没有“救主”可以解决我们的问题。 要超越失败的左侧，佩亚再次因没收资本主义被没收的幻想而迷失了方向，只要一切“国家”都变成了。 这个系统没有被挖出，推翻了!
我们面前有一场大战!随着我们斗争的延续，我们可以赢得胜利。 对于组织，我们可以抵制谋杀政策。 通过职业和学校，集会，罢工和示威活动，我们可以赋予我们的权利和生命!
遵守巴巴里政策! * 在社交媒体和工作媒体上! 包括在运输寿命成本中! *免费和完整的护理
News Source: https://www.kkeml.gr/να-βαδίσουμε-στο-δρόμο-που-ανοίξαμε-για-να-ζησουμε-πρεπει-να-αγωνιστουμε/ 
吸引所有马克思列宁主义者党派和组织加入国际共产党联合会 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-03-09T99:00:00-04:00
图片: [' LCI-DE.svg_-1024x681.png ']
类别: ['German']
 所有国家的普罗莱门特人，团结! 
呼吁所有马克思列宁主义者政党和组织加入国际共产党联邦政府 
联合国际毛主义会议的成功实施以及国际无产阶级的国际联邦联邦政府的建立，以及对帝国主义和世界反应的全方位反革命革命进攻的打击机会主义。 不到两个月前，这次跳跃就完成了。 宣言和决议被翻译成15种语言，在至少20个国家 /地区的行动中庆祝了DieGl的基础，数百个行动范围从涂鸦，鞭毛，旗帜，横幅附件，海报，传单，传单，大型示范到大型示范范围与数百名参与者一起在德国游行的共产党人，带有IKB日期及其口号。 这是共产党在数十个国家的口号下采取行动的前所未有的表现：在毛主义下团结!与无革命主义陷入困境!国际共产主义盟约万岁!行动的数量和质量证实了起源的历史重要性，这表明了自主教共产主义运动所采取的强大冲动。
国际共产党联邦政府的基础是克服分裂的四十年来复杂过程的结果，并将马克思主义列宁主义下的国际共产主义运动团结为世界革命的秩序和道路管理。 只有通过了解这几十年的流程才能理解国际共产党联邦政府的历史范围和深厚的战略内容。在VIMK中，具有不同观点的政党和组织能够通过两行斗争，团结，批评和单位以一种诚实和同一方式实现过去四十年的意识形态和政治统一。 对于真正的共产主义者而言，这是一个很好的例子!国际无产阶级的划分仅是为了修正主义和反应。
IKB的政治和原则宣言表达了整个世界各地的Dievon 15政党和组织，这是向前迈出的一大步，它们是整个IKB统一的基础和最常见的观点。
国际共产党联邦政府不会回避与希望从事团结而不是在部门工作的所有M-L-M-M-M党派和组织的关系，并捍卫三基地原则：1。捍卫马克思主义列宁主义 - 莫主义，2 。 IKB将举行会议，会议和论坛，旨在加强两条斗争并促进二方学和政治统一。 因此，他将支持有助于开发单位战斗部门的所有建议，倡议和论坛。 正如它在原则的政治和原则中得到了确认一样：
“ _新国际组织是意识形态，政治和组织协调的中心，基于民主中心主义，并通过当事方和组织之间的共享和持续发音来解决问题。以相同的原则和目的参与她。” _
因此，ICL的建立并不能完成该部门的斗争过程，而是为“在毛主义的指挥和领导下恢复共产主义国际国际人士的组织斗争的全新阶段”，我们天地准备好了，要为恢复Glor -Rich -Internationals的恢复而战。
喜欢， 在毛主义下结合!与修正主义下降! 
与帝国主义一起!无产阶级世界革命万岁! 
国际共产主义盟约万岁! 
第八\。 2023年2月国际共产党联邦
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/09/appell-an-alle-marxistisch-leninistisch-maoistischen-parteien-und-organisationen-dem-internationalen-kommunistischen-bund-beizutreten/ 
JoséRainha和Luciano de Lima的直接自由！ 以下是将土地斗争的刑事犯罪！ – 农民抗性 
作者: Centro Brasileiro de Solidariedade aos Povos
发布时间: 2023-Março-08T99:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 没有任何
图片: []
类型: None
标签: ['criminalização', 'solidariedade']
类别: Luta camponesa
News Source: https://resistenciacamponesa.com/luta-camponesa/liberdade-imediata-para-jose-rainha-e-luciano-de-lima-abaixo-a-criminalizacao-da-luta-pela-terra/ 
