马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-24
 




Origin 

PE: Estudantes protestam contra aumento na passagem de ônibus e recebem apoio - A Nova Democracia 
Author: Comitê de Apoio
Description: No último dia 15 de fevereiro, estudantes de escolas públicas de Petrolina (PE) protestaram contra o aumento das passagens efetivadas em 1º de fevereiro.
Publish Time: 2023-02-23T10:20:45-03:00
Modified Time: 2023-02-24T17:14:08-03:00
Updated Time: 2023-02-24T17:14:08-03:00
Images: [' whatsapp-image-2023-02-15-at-10.53.58.jpg ']
Section: Nacional
Tags: ['aumento', 'Passagem']
Type: article
 
Estudantes protestam contra o aumento das passagens em Petrolina. Foto: Jamil Barbosa / Grande Rio FM
No último dia 15 de fevereiro, estudantes de escolas públicas de Petrolina(PE) protestaram contra o aumento das passagens efetivadas em 1º de fevereiro.Empunhando faixas e cartazes que cobravam a redução das tarifas e aimplementação do passe livre, os estudantes acamparam em frente à prefeituramunicipal após percorreram ruas do Centro.
De acordo com nota circulada pela mobilização estudantil, “com esse aumento, atarifa em Petrolina agora é a mais cara do Nordeste e uma das mais caras dopaís, ficando à frente de 19 capitais. Além disso, a Atlântico – referindo-seà empresa monopolista – recebeu mais de R$ 8 milhões da prefeitura com adesculpa de que estava tendo prejuízos com a pandemia, se comprometendo a nãoaumentar a tarifa”.
No município de Petrolina, Sertão pernambucano, as tarifas dos ônibus urbanostiveram seus valores aumentados de R$ 4,10 para R$ 5,00. O reajuste, de quase22%, tem gerado revolta entre trabalhadores, que denunciam a precariedade doserviço ofertado, e manifestações de estudantes de escolas públicas da cidade.
Usando diariamente o transporte público para ir trabalhar, a auxiliar de saúdebucal, Salete Brito, afirmou à reportagem de AND que o “aumento é umverdadeiro absurdo, um abuso contra a população de Petrolina”. “Cobrar caroeles sabem, né? Agora, melhoria… zero!”, afirmou a auxiliar. Quanto àquantidade da frota, Salete afirma ser insuficiente. “Falta mais ônibus paracobrir a quantidade da população da cidade. A população é imensa para aquantidade de ônibus”.
A comerciária Erica Raquel denuncia que o serviço de transporte público dacidade precisa de melhorias: “Está precisando melhorar, né? Eles cobram umvalor muito alto; aumentam e não tem melhora!”. No mesmo tom, outrostrabalhadores que não quiseram dar entrevista fizeram registrar suasindignações com o reajuste e demonstraram apoio às manifestações popularescontrárias ao aumento tarifário que começam a ser organizados na cidade.
Quando perguntada sobre as manifestações, a população tem demonstrado apoio.“Tem que se manifestar mesmo. Eu mesma passei lá na frente da prefeitura paraver”, contou uma trabalhadora do centro da cidade que não quis se identificar.
De acordo com pesquisa sobre mobilidade pública no Brasil, divulgada peloInstituto de Pesquisa Econômica e Aplicada (IPEA) em abril de 2019, estima-seque 65,9% dos brasileiros dependem do transporte público para se locomoverdiariamente, com destaque para os ônibus. Ainda de acordo com o IPEA, empesquisa publicada em 2021, a política de mobilidade urbana implementada noBrasil tem levado à deterioração da qualidade do transporte público,resultando em sistemas ineficientes, insustentáveis e socialmente excludentes.
Escrito por: Comitê de Apoio do Vale do São Francisco
Source: https://anovademocracia.com.br/pe-estudantes-protestam-contra-aumento-na-passagem-de-onibus-e-recebem-apoio/ 
RJ: Ex-policial federal traficante de armas é preso com arsenal em área de “milícia” 
Author: Giovanna Maria
Description: No dia 15 de fevereiro, um ex-policial federal, dono de duas lojas de armas em Nova Iguaçu, foi preso junto de outros três funcionários por “venda ilegal” (tráfico) de armas de fogo.
Publish Time: 2023-02-23T16:59:08-03:00
Modified Time: 2023-02-24T17:13:32-03:00
Updated Time: 2023-02-24T17:13:32-03:00
Images: [' fuzispolicialfederal.jpg ']
Section: Nacional
Tags: ['Polícia Federal', 'Tráfico de armas']
Type: article
 
Ex-policial federal é preso por tráfico de armas em Nova Iguaçu — Foto: Reprodução/TV Globo
No dia 15 de fevereiro, um ex-policial federal, dono de duas lojas de armas emNova Iguaçu, foi preso junto de outros três funcionários por “venda ilegal”(tráfico) de armas de fogo na Baixada Fluminense. A operação foi realizadapela Polícia Federal e foi a maior apreensão da corporação no estado do Rio deJaneiro. O nome do sujeito não foi divulgado.
Foram apreendidos 68 fuzis; 12 revólveres, de calibres restritos; 204carregadores de fuzis e milhares de cartuchos de diversos calibres, entre elesrestritos. As armas, acessórios e munições não estavam no acervo do exército,o que é pré-requisito para que sejam vendidos no país.
A apreensão ocorreu em uma das áreas com maior presença das chamadas“milícias”, compostas principalmente por policiais, ex-policiais,Colecionadores, Atiradores Desportivos e Caçadores (CAC’s), entre outros. Asáreas sob domínio desses grupos mafiosos aumentaram 387,3% entre os anos de2006 e 2021. Hoje, as “milícias” são consideradas o maior “grupo criminoso” doRio de Janeiro em questão de territórios dominados. Os dados são de estudo doGrupo de Estudos de Novos Ilegalismos (Geni) da Universidade FederalFluminense (UFF), em parceria com o Instituto Fogo Cruzado.
Um levantamento feito pelo monopólio de imprensa Globo em 2022 em processosque tramitam no Tribunal de Justiça do RJ revelou que “milícias” que atuam emquatro cidades do estado têm CACs entre os seus integrantes. Desde 2018, foramidentificados sete CACs acusados ou condenados por integrar milícias. Nasquadrilhas, eles desempenham as funções de cobrador, armeiro, fornecedor demunição e até de matador, responsáveis por assassinar desafetos de seu bando.
Em um outro caso do ano de 2020, após investigação de que milicianos estavamcobrando “taxa de segurança” de moradores e comerciantes no bairro Vilar dosTeles, em São João de Meriti, agentes da Delegacia de Homicídios da BaixadaFluminense (DHBF) prenderam Thiago Gutemberg de Almeida Gomes, o Curisco,mafioso local, que integrava a categoria dos CACs.
A quebra de sigilo do seu aparelho telefônico também descortinou aparticipação de outro CAC no bando: o sargento da Polícia Militar (PM) AlexBonfim de Lima Silva, que também tinha um certificado de registro emitido peloExército e era responsável, segundo revelaram as mensagens, pela manutenção epelo conserto das armas de fogo da milícia. Num dos diálogos com Bonfim – queera chamado de Alex Armeiro pelo comparsa –, Curisco combinou detalhes datroca de peças de uma arma. “Amanhã, eu vou comprar o tirante do gatilho emola”, escreveu o PM. No dia seguinte, a dupla combinou a entrega da arma numlocal próximo ao 39º Batalhão da PM de Belford Roxo, também BaixadaFluminense, onde Bonfim trabalhava.
Nas conversas, Curisco narrava o terrorismo praticado contra a populaçãolocal, entre assassinatos e espancamentos. Em uma delas, afirmava que “bateumuito” e deu “coronhadas na cabeça” de uma moradora comerciante que deixou depagar a taxa da milícia.
A prisão do ex-policial federal, que era dono de loja de armas e traficante dearmas, comprova que as operações nas favelas são inúteis no “combate às drogase ao crime organizado”. Desde 2007, as forças policiais do Rio de Janeiroforam responsáveis por 482 operações com alta letalidade na regiãometropolitana (chacinas), com um saldo de 1.962 mortos. Só nessas açõesocorreram 15% de todos os homicídios por intervenção policial no Grande Rionos últimos 15 anos até 2021. Mesmo em plena pandemia, 189 moradores forammortos. Nos cinco primeiros meses de 2021, o número de operações cresceu 34%.
Essas operações, que são promovidas através das forças armadas e policiaispelo velho Estado reacionário, tratam-se, na verdade, de controle e cercoterritorial de uma grande massa de trabalhadores, moradores das favelas (quena capital do RJ, representam cerca de 22% da população). Frente ao enormenúmero de trabalhadores privados dos direitos mais básicos que estãopermanentemente insatisfeitos com a condição de vida imposta, a única saídaque as classes dominantes oferecem é o aumento da violência e terrorismoreacionários. Enquanto isto, o velho Estado e seus agentes mantém sob o seucontrole o tráfico de armas e drogas, sendo os maiores articuladores ebeneficiários destes lucrativos negócios.
Source: https://anovademocracia.com.br/rj-ex-policial-federal-traficante-de-armas-e-preso-com-arsenal-em-area-de-milicia/ 
Camponeses se mobilizam com ocupações e protestos e estremecem a Bahia - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: O fim de janeiro e início de fevereiro foi marcado por grandes mobilizações camponesas no estado da Bahia. Do dia 30 de janeiro ao dia 13 de fevereiro, cerca
Publish Time: 2023-02-23T17:56:25-03:00
Modified Time: 2023-02-24T16:25:45-03:00
Updated Time: 2023-02-24T16:25:45-03:00
Images: [' AtoBR349.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5ODQiIGhlaWdodD0iMzk0IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgOTg0IDM5NCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI4NDgiIGhlaWdodD0iNTQwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgODQ4IDU0MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: ['Correntina', 'fecheiros', 'mineração', 'Tomadas de terra']
Type: article
 
Camponeses fecheiros protestam contra grilagem de terras. Foto: Reprodução
O fim de janeiro e início de fevereiro foi marcado por grandes mobilizaçõescamponesas no estado da Bahia. Do dia 30 de janeiro ao dia 13 de fevereiro,cerca de 1000 camponeses participaram das mobilizações tomando terras,fechando rodovias ou ocupando prédios do velho Estado.
Camponeses protestam e pedem asfaltamento no norte da Bahia. Foto:Reprodução/TV Bahia
No dia 30 de janeiro, cerca de 300 camponeses de Sento Sé, no sertão da Bahia,bloquearam a passagem dos caminhões da mineradora imperialista australianaTombador Iron pela rodovia BA-210, reivindicando seu asfaltamento imediato. Oscamponeses denunciam que o tráfego intenso de veículos pesados para escoaçãodo minério tem causado inúmeros danos à saúde, rios e plantações dascomunidades da região.
Em documento apresentado à prefeitura de Sento Sé e à mineradora imperialistaem 2021, as comunidades exigem que melhorias sejam executadas para conter osimpactos da instalação da mineradora, como a pavimentação de ruas dascomunidades, saneamento básico que garanta o abastecimento de água potável,além de melhorias em prédios escolares, implementação de posto de saúde,dentre outras.
No dia 13 de fevereiro, em Correntina, no oeste do estado, camponeses dascomunidades tradicionais de fundo e fecho de pasto realizaram um protesto naBR 349 em denúncia à mais recente ofensiva da grilagem de terras na região.Segundo os camponeses, um grupo de grileiros se juntou para comprar umdocumento antigo e fizeram uma escritura de uma área de aproximadamente 15 milhectares na região do vale do rio Arrojado.
As terras da região são cobiçadas por produtores de algodão e soja vinculadosa empresas estrangeiras. Além disso, há um crescente desmatamento por tratoresde esteira e correntão, que são queimadas nas veredas: somente em 2021, ascomunidades de fundo e fecho de pasto concentraram 5% de todos os conflitoscom fogo do país, apesar de se encontrarem somente no estado da Bahia. Alémdisso, há uso indiscriminado das fontes de água pelo latifúndio.
O protesto dos camponeses é mais um episódio da dura luta que travam osfecheiros contra o latifúndio e a grilagem, e seus bandos paramilitares. Desdesetembro de 2022 tropas particulares do latifúndio estão aterrorizando mais de20 comunidades camponesas através de invasões, destruição dos pertences dostrabalhadores, perseguições e ameaças de mortes. A atuação do bando deextrema-direita ocorreu nos municípios de Correntina e Santa Maria da Vitória,no Cerrado baiano. Os ataques ocorreram mesmo após os camponeses terem enviadoao governo oportunista de Rui Costa (PT) uma carta em que demonstram como seorganiza o bando paramilitar, que reúne pelo menos 18 homens.
Camponeses ocupam prefeitura de Cabrália. Foto: Reprodução
No dia 06/02, em Santa Cruz de Cabrália, no extremo sul da Bahia, cerca de 200camponeses organizados pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST)ocuparam a sede da prefeitura. Os camponeses exigem que a prefeitura atenda àspautas que vêm sendo solicitadas há mais de dois anos nas áreas deassentamento do município. As principais exigências são relacionadas ao acessoe manutenção das estradas, já que o estado atual das vias impossibilita acirculação dos estudantes, o acesso ao posto de saúde e a comercialização daprodução agrícola dos assentamentos. Além disso, as famílias assentadas (cercade 600 camponeses) também exigem melhorias nas condições de saúde, comatendimento médico e manutenção do posto da região; iluminação nas áreascoletivas, como escola e estrada; construção de pontes e melhores condiçõespara a produção da agricultura familiar, entre outras reivindicações.
Em nota, o Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST) afirma que oprefeito reacionário Agnelo Santos (PSD) tem tratado as pautas ereivindicações das trabalhadoras e trabalhadores camponeses com descaso e queas famílias exigem respostas da prefeitura. Os camponeses denunciam que emvários momentos o prefeito recebeu os representantes das comunidades, fezpromessas, e não as realizou. Além disso, o prefeito suspendeu os serviços desaúde, coordenados pela Secretaria de Saúde do município.
No dia 30/01, cerca de 50 famílias camponesas ocuparam a sede da extintaEmpresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola (EBDA), na Fazenda Sinésio Tripp,localizada entre os municípios de Jaguaquara e Itiruçu. Segundo a liderança daocupação, a empresa nunca serviu aos interesses dos camponeses, e suas terras,pertencentes ao governo do estado da Bahia, só servem para esquemasfraudulentos de leilões de terras. Nos dias seguintes, mais camponeses sejuntaram à ocupação, que agora conta com 200 famílias. O acampamento foinomeado de Osmar Azevedo, dirigente da luta camponesa na Bahia que ajudou aconstruir o MST no estado.
Já no dia 05/02, cerca de 50 famílias ocuparam a Fazenda São Jorge Correia.Juntas, as duas fazendas possuem mais de 3.200 hectares de terra. As áreas jáestão sendo usadas para o plantio de roças e criação de animais.
No dia 06/02, 178 famílias camponesas que vivem e produzem no acampamentoClaudia Sena, localizado no município de Itabela, no extremo sul da Bahia,foram despejadas através de uma ordem de despejo assinada pelo juiz RobertoCosta de Freitas Junior. As famílias foram retiradas do local, e as plantaçõesforam destruídas. A decisão judicial proibiu que os trabalhadores etrabalhadoras utilizassem veículos para retirada de seus pertences doacampamento. No momento, as famílias se encontram acampadas às margens daestrada, a cerca de 3 km do local do acampamento.
De acordo com o MST, em dez meses de disputa judicial, esta é a terceiradecisão desfavorável às famílias acampadas. O movimento afirma que ojudiciário tem demonstrado “rigor” para garantir os interesses doslatifundiários e negado pedidos que garantam os direitos das famíliascamponesas.
A Bahia é, de acordo com o relatório de conflitos no campo da CPT de 2021, oterceiro estado no número de conflitos agrários no Brasil. O estado, segundo oestudo “Estrutura fundiária na Bahia, Brasil: uma análise sob a ótica doíndice de Gini”, de 2018, possuía, no ano anterior ao estudo, mais de 230municípios com concentração fundiária considerada forte a muito forte, e 8deles tinham concentração fundiária muito forte a absoluta. Os dados foramanalisados sob o Índice Gini. Desde 2017, o índice de concentração fundiáriacresceu em todo o País.
Source: https://anovademocracia.com.br/camponeses-se-mobilizam-com-ocupacoes-e-protestos-e-estremecem-a-bahia/ 
Suspected Naxalite Arrested By Police In Gadchiroli District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-24T05:04:18+00:00
Update Time: 2023-02-24T18:04:54+00:00
Images: [' 1-800x445.jpg ']
Tags: ['Bhaskar', 'Bijapur', 'Bijapur District', 'Chhattisgarh', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'India', 'Maharashtra', 'Maharashtra State', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'Political Prisonner', 'PPW in India', 'Special Operation Squad', 'Vella Veladi']
Categories: ['India', "People's War", 'Political Prisoners']
 
Gadchiroli District, February 24, 2023: A suspected Naxalite was arrestedin Maharashtra’s Gadchiroli district, police said on Friday.
Based on intelligence input, an anti-Naxalite operation was launched by theSpecial Operation Squad (C-60) of police in Dhamrancha forest on Thursday,said district Superintendent of Police Neelotpal. Vella Veladi (35), residentof Bijapur in neighboring Chhattisgarh, was arrested during the operation, hesaid.
He had been associated with Naxalites since 2001 and helped `Bhaskar’, asenior Naxalite, escape from Tekameta forest encounter on December 23, 2022,the SP said.
A court remanded him in police custody till February 28, 2023.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/suspected-naxalite-arrested-by-police-in-gadchiroli-district/ 
Italy: Proletarians and imperialist war. One year after the start of the war in Ukraine 
Author: fannyhill
Description: La guerra inter imperialista in corso in Ucraina ha avuto una nuova accelerata dopo il Vertice Nato di Ramstein che ha deciso un massiccio i...
Time: 2023-02-24T10:00:00-08:00
Images: [' foglio%20genova_page-0001.jpg ', ' foglio%20genova_page-0002.jpg ']
 
La guerra inter imperialista in corso in Ucraina ha avuto una nuova acceleratadopo il Vertice Nato di Ramstein che ha deciso un massiccio invio di ogni tipodi armi di carattere offensivo allo scopo non certo di difendere l'Ucrainadall'invasione ma di sostenerne la controffensiva volta a riprendere le zonedel Donbass e la Crimea e collocare Usa/ Nato e i paesi imperialisti europeiai confini della Russia, pronti ad approfittare di arretramenti e debolezzeper mettere in crisi il regime reazionario dell'imperialismo russo di Putinfino a piegarne le velleità politico militari e ridimensionarne il pesostrategico ed economico. E' chiaro che in questa prospettiva il passosuccessivo è l'incendio mondiale nelle forme che i rapporti di forzapermetteranno e che certo non esclude l'uso del nucleare tattico o strategicoche sia.
 L'invasionerussa dell'Ucraina che raggiunge il 24 febbraio il primo anno si va sempre piùdimostrando come un passo offensivo dell'imperialismo russo dettato da ragionidifensive che, però, lungi da aver ristabilito il peso della Russia econtenuto il suo processo di ridimensionamento, ha messo sul tappeto i realirapporti di forza esistenti attualmente nel campo dell'imperialismo.
La guerra avviata in Ucraina è stata quindi un punto di arrivo dellecontraddizioni inter imperialiste nello scenario Europa/Russia, ma sullosfondo evidentemente della contesa Usa/Cina di un mondo in crisi economica chedomanda una nuova ripartizione, nella quale ogni imperialismo vuole la suaparte, fa la sua parte, contribuisce a quella tempesta perfetta che puòsfociare nella terza guerra mondiale. L'Ucraina si è trovata ad essere ilterritorio dell'acutizzazione di questa contesa, ma dentro questo territorio equesta contesa un fattore determinante è stata la trasformazione reazionaria efascio-nazista del governo ucraino che, andando anche oltre e forzando la manodella borghesia capitalista, oligarchica ucraina, è diventata parte delfattore scatenante l'acutizzazione della crisi mondiale e il suo passaggio auna fase prevalentemente militare.
E' inutile ripetere tutti i fattori economici sottostanti questa guerra, loabbiamo già scritto e denunciato in numerose pubblicazioni e volantini, chesono divenuti di dominio pubblico nel movimento internazionale di opposizioneall'imperialismo e alla guerra. Il punto è ora di comprendere la partita ingioco su scala mondiale, nei diversi territori del mondo, nel nostro paese.
Su scala mondiale è giusto e necessario richiedere a gran voce che si ferminoi passi e l'escalation di
questa guerra, è giusto rispondere al desiderio di pace che viene nel fuoco diquesta guerra dai territori circostanti e dalle altre parti del mondo, ma ilpunto è che queste richieste non possono essere accolte dalle potenzeimperialiste che hanno innescato l'attuale spirale e che anzi l'alimentano alservizio delle borghesie imperialiste e, in particolare, delle parti di esselegate all'industria della guerra e che traggono da essa immensi profitti.Senza rovesciare i governi imperialisti impegnati nella guerra, senza fermaretutti i governi imperialisti reazionari che ne vengono risucchiati volenti onolenti dalla spirale innescatasi, non è possibile prevedere e determinare ilfermo della marcia guerrafondaia.
Di conseguenza, bisogna tornare alla chiarezza strategica e analitica delsistema mondiale capitalista/imperialista che ci hanno insegnato e che hannopraticato nel corso delle precedenti guerre mondiali i maestri scientificidella classe operaia, del proletariato mondiale, dei popoli oppressi, Marx,Lenin, Mao. In particolare Lenin ha tracciato la via e la strategia di opporrealla guerra imperialista la rivoluzione nei paesi imperialisti come cuore delgigantesco moto dei popoli oppressi dall'imperialismo che esistononell'attuale stato del mondo. Mao ha chiarito che o il movimento proletariorivoluzionario con la sua lotta fermerà la guerra o bisognerà opporre allaguerra la rivoluzione dei proletari e dei popoli che, nelle condizioni dellaguerra fosse anche con l'uso delle armi nucleari, aumenta e accelera, e mostraa tutti la necessità di una lotta a fondo per rovesciare i governi, gli Stati,il sistema che trascina i proletari e i popoli nel disastro mondiale.
In questo teatro il proletariato e le masse popolari esercitano la lorofunzione di opposizione e di liberazione, secondo le semplici indicazioni dilottare in ogni paese per rovesciare il proprio imperialismo, lo Stato e isuoi governi e di unirsi ai proletari e ai popoli che conducono la stessalotta nei loro territori su scala mondiale.
In Italia è urgente che la classe operaia, i lavoratori tutti, le massepopolari, tutte le forze contrarie alla guerra, all'azione di guerra delproprio governo scendano in campo e in lotta in tutte le forme possibili perfermare la partecipazione alla guerra dell'imperialismo italiano, del suoStato e del suo governo. Questa lotta è la più concreta delle lotte e anche lapiù importante. Questo appare ancora più chiaro con il nuovo governo,insediatosi il 25 settembre, reazionario e fascio imperialista della Meloni.Questo governo, in perfetta continuità con il governo che l'ha preceduto incarica all'inizio della fase esplosiva della tendenza alla guerra costituitadall'invasione dell'imperialismo russo in Ucraina del 24 febbraio 2022, si èsubito schierato in nome dell'atlantismo e dell'appartenenza alla Nato con ipiani Usa/Nato, puntando a fare dell'Italia un puntello di prima linea edeterminante nella partecipazione sempre più diretta nella guerra in corso conarmi e soldati, schierati secondo le indicazioni dell'attuale divisione deicompiti della Nato e secondo anche gli interessi specifici dei padroniitaliani negli altri scenari, in primis Balcani, Mediterraneo.
La natura guerrafondaia e fascista del governo ha costituito un carico da 90ai piani preesistenti dell'imperialismo, uno zelo da servi, che è storicamentela caratteristica dei fascisti, che fa della compagine di Meloni alleatifedeli, servi e attivi sostenitori dell'estensione del conflitto bellico edella progressiva partecipazione ovunque ci siano interessi e profittiitaliani da difendere ed espandere. Il governo Meloni è il governodell'industria bellica di Stato e privata. Crosetto ne è un procacciatore diaffari già in funzione prima che diventasse ministro. Questo governo è ilgoverno dell'Eni che rispolvera la figura di Mattei nella veste di interessiimperialisti e spazi da conquistare nel settore strategico dell'energia. Ilgoverno Meloni è il governo del neo colonialismo nel nord Africa, Tunisia,Libia. Il governo Meloni è il governo dell'anatra zoppa europea che agisceprincipalmente da quinta colonna dell'imperialismo Usa nella contraddizioneUsa/Europa.
E' da questa postazione che vengono gli atti coerenti di questo governo cheapprofittando della maggioranza schiacciante in parlamento trasforma ilparlamento in un braccio operativo delle scelte guerrafondaie. E' del tuttologico quindi l'aumento delle spese militari, è del tutto logica la forzaturadel bilancio dello Stato in questa direzione, che significa il taglioconseguente dei fondi per la sanità, la scuola, il lavoro, i servizi sociali.E' del tutto logico la crisi energetica causata dalla contesa interimperialista scaricata sulle masse popolari attraverso le bollette, l'aumentodi benzina che innescano e contribuiscono allo straripante aumento del costodella vita. Sono dentro questo stato delle cose il ritorno e l'accentuazionedella repressione di Stato, lo Stato di polizia, le leggi securitarie, lapolitica razzista antimmigrati, il rilancio del nucleare, la ricerca di unassetto istituzionale moderno fascista, dittatoriale adeguato alla fase dellacrisi, della guerra inter imperialista. L'ideologia di Fratelli d'Italia, delsuo alleato Salvini, il culto del nazionalismo sembrano essere la formaideologica e culturale corrispondente allo stato delle cose.
A tutto questo non c'è altra strada che una risposta di lotta in tutti icampi, da quelli che colpiscono direttamente i salari, le condizioni di vitadei proletari e delle masse, a quelle che colpiscono tutti i campi dellasocietà, delle istituzioni, della cultura, ecc. Ma è necessario che questalotta assuma forza, unità e indirizzo e si vada concentrando nella lottacontro la guerra imperialista e il ruolo dell'Italia, con l'obiettivo dirovesciare il governo, combattere lo Stato imperialista, metterlo in crisidall'interno, per rendere difficile la sua azione esterna. Questa lotta chedeve essere di massa non può essere pacifica perché l'imperialismo e i suoigoverni è con la violenza, la forza che impongono e imporranno sempre più ipropri interessi e azione; né può essere di puri movimenti, speriamo intensi,classisti e combattivi, dalle fabbriche, ai territori, alle piazze, ma domandala costruzione determinata, accelerata degli strumenti per una lotta vincente.
Costruzione, e qui torniamo ai maestri che ci hanno fornito l'analisi eindicato la via nella lotta contro la guerra imperialista e che ci hannofornito il patrimonio teorico, politico, programmatico per costruire glistrumenti di questa lotta: il Partito comunista marxista-leninista-maoista; ilfronte unito di classe e di massa antifascista e antimperialista, la forzacombattente di nuova Resistenza, per condurre la guerra alla guerra, e aprireda ora la strada a un cambiamento dei rapporti di forza che metta in gradoproletari e masse di opporsi, contrapporsi e infine ottenere risultativincenti sulla via della rivoluzione socialista, in unità e in stretto legameinternazionalista con i proletari e i popoli che percorrono questa stessastrada.
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/italy-proletarians-and-imperialist-war.html 
CPP: Oppose Imperialist US And NATO Schemes To Stoke And Prolong The War In Ukraine 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-24T10:32:21+00:00
Update Time: 2023-02-24T18:35:47+00:00
Images: [' ukraine-1024x587-1-800x445.jpg ']
Tags: ['Anti-Imperialism', 'Azov Battalion', 'Biden Government', 'Bulgaria', 'China', 'communist party of the philippines', 'CPP', 'CPP-NPA-NDF', 'CPP-NPA-NDFP', 'Czech Republic', 'Donbass Region', 'Donetsk', 'EDCA', 'Enhanced Defense Cooperation Agreement', 'France', 'Germany', 'Hungary', 'Japan', 'Joe Biden', 'Lenin', 'Lithuania', 'Lugansk', 'Mutual Defense Treaty', 'National Democratic Front of the Philippines', 'NATO', 'NDFP', "new people's army", 'NPA', 'Philippine Revolution', 'Philippine Revolution Web Central', 'philippines', 'Poland', 'PPW in the Philippines', 'Romania', 'Russia', 'South Korea', 'Soviet Union', 'UK', 'Ukraine', 'United Kingdom', 'United States', 'US', 'USA', 'USSR', 'V.I. Lenin', 'VFA', 'Visiting Forces Agreement', 'Vladimir Lenin', 'Warsaw Pact', 'Zelensky Government']
Categories: ['China', 'France', 'Germany', 'Imperialist States', "People's War", 'Philippines', 'Russia', 'USA']
 
Communist Party Of The Philippines 
February 24, 2023 
The Communist Party of the Philippines (CPP) joins peace-loving peoples aroundthe world in condemning the US imperialists and its NATO allies forceaselessly pouring weapons and military equipment to Ukraine in its effort tocontinuously stoke and prolong its proxy war against imperialist rival Russia.Ending US and NATO intervention and aggression will serve to deescalate thearmed conflict in Ukraine and pave the way for ending and settling the waracross the negotiating table.
Peaceful dialogue should be carried out in order to resolve the war in Ukraineconsistent with the aspirations of the Ukrainian people for peace, freedom anddemocracy, as well as the aspiration of the Russian-speaking population of theDonbass region for their right to secession and national self-determination.There must be an end to social, political and cultural policies directedagainst Russian speaking Ukrainians perpetrated by fascist forces in order toestablish mutual respect and peaceful co-existence between Russia and Ukraine.
The now year-long war has resulted in large numbers of deaths with estimatesranging from a few tens of thousands to 200,000 soldiers and civilians on allsides of the conflict. The military on both sides of the conflict haveresorted to attacking civilian infrastructure leading to widespreaddestruction and hardships. Millions of Ukrainians have been driven away fromtheir homes and economically displaced. The broad masses of people in theRussian-speaking regions of Donbass continue to be subjected to US/NATO-supported Ukrainian artillery attacks after the governments of Lugansk andDonetsk declared independence and established control of the region underRussian military power.
While the broad masses of working people in Ukraine suffer, the monopolycapitalists, especially the arms manufacturers and financial speculatorscontinue to pocket huge amounts of profits. Giant finance capitalists andmonopoly companies continue to take advantage of the Ukrainian war to engagein market speculation in the prices of key commodities including oil andgrain. Disruptions in fuel supplies to Europe caused by US sanctions againstRussian natural gas caused widespread suffering to people during winter.
The military industrial complex, especially American arms manufacturers areamong the biggest beneficiaries of the prolonged war in Ukraine. The war-monger Biden government alone has poured $76.8 billion to Ukraine, 61% ofwhich comprises of direct provision and grants and loans for weapons andmilitary equipment, as well as other forms of security assistance to theRussophobe Zelensky government and its fascists forces under the AzovBattalion. In addition, Germany, France, the UK and other US allies in theNATO have been sending tanks, missiles, drones, and other military equipmentto sustain and prolong the war in Ukraine to the benefit of armsmanufacturers.
Biden’s recent trip to Ukraine in which he promised more military aid andgoaded the Zelensky government to continue the war, clearly shows that Ukraineis being used as a proxy by the US/NATO in its war with imperialist rivalRussia. US military advisers have long been embedded in the Ukrainian army,even as US combat troops are in Poland ready to engage in direct action. USmilitary officials have openly signified armed intentions against Russia.Incited by the US/NATO imperialists, the Zelensky government has consistentlyrefused to heed calls for peaceful dialogue and repeatedly rejected offers oftruce and negotiations.
In response to Biden’s war incitements, Russia announced suspension of thearms control treaty with the US and placed its strategic arms systems tocombat duty. It continues to heighten its war efforts to push back against USand Ukrainian bombardment of the Russian-speaking territories in the proximityof Russia’s borders. It has put its nuclear forces to maximum alert, raisingthe threat of uncontrolled nuclear escalation.
The war in Ukraine is the result primarily of more than three decades of USimperialist expansionism in Eastern Europe since the dissolution of the SovietUnion in 1991. In violation of the 1990-1991 Minsk agreement wherein the USand NATO gave assurances it will not admit countries formerly belonging to theUSSR-led Warsaw Pact, the US pushed the expansion of the NATO militaryalliance from the eastern border of Germany towards central Europeancountries. The NATO alliance admitted such former Warsaw Pact countries asPoland, the Czech Republic, Hungary, Lithuania, Bulgaria, Romania and others,inching towards Russia’s western borders. Russia has long regarded theexpansion of the NATO military alliance as aggressive acts and regardedUkraine’s inclusion as a red line.
The US/NATO proxy war in Ukraine against Russia is a manifestation of thecontinuing crisis and moribund state of the monopoly capitalist system. Leninpointed to the constant push to redivide the world among the imperialistpowers as they seek to continuously expand its spheres of investments andhegemony. Among the strategic aims of the US in waging a proxy war in Ukraineis to take over Russia’s large European market of natural gas, as well asseize control of the rare earth mineral resources in the Donbass region.
The sharpening global crisis of capitalism, and, in particular, the prolongedstagnation and slide into economic recession of the US and other leadingcapitalist countries, intensify the push of the US to provoke wars against itsimperialist rivals. Even as the US pours billions of dollars into the war inUkraine, it is busy increasing its military presence in Japan, South Korea,the Philippines and other Asian countries, as part of its preparations of thetheater of war against China.
The broad masses of the Filipino people must stand firmly to defend itsnational sovereignty and pursue an independent and peace-loving foreignpolicy. They must militantly oppose attempts by imperialist powers to use thePhilippines as part of their wars. They must carry forward their demand forthe withdrawal of all foreign troops, nuclear-powered warships carryingnuclear weapons, missiles and other military equipment in the country. Theymust amplify their call for the dismantling of all foreign militaryfacilities, which invariably serve as magnets for attacks. They must opposethe planned Balikatan war exercises and 400 other military exercises to beconducted by US troops in the country. They must call for the abrogation ofthe Mutual Defense Treaty, the Visiting Forces Agreement (VFA), the EnhancedDefense Cooperation Agreement (EDCA) and other unequal military treaties whichundermine Philippine sovereignty and pull the country into the vortex ofinter-imperialist wars.
The proletariat around the world must act vigorously and lead in building andstrengthening international solidarity among all anti-imperialistorganizations, movements and countries in order to mobilize the greatestnumbers of people to demand an end to the US/NATO war in Ukraine againstRussia, and to US imperialist war-mongering and war preparations elsewhere inthe world.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpp-oppose-imperialist-us-and-nato-schemes-to-stoke-and-prolong-the-war-in-ukraine/ 
Número 3 de «Servir al Pueblo» disponible 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-24T10:37:10+00:00
Modified Time: 2023-02-24T10:37:10+00:00
Description: Durtante las últimas semanas, activistas de distintos puntos del Estado han repartido el periódico «Servir el Pueblo» entre las masas. Ya puede obtenerse una copia mandando un correo electrónico. E…
Images: [' image-22.png ']
Type: article
 
Durtante las últimas semanas, activistas de distintos puntos del Estado hanrepartido el periódico «Servir el Pueblo» entre las masas. Ya puede obtenerseuna copia mandando un correo electrónico. El contenido del número es elsiguiente:
INTERNACIONAL. Noticia histórica: ¡Nace la Liga Comunista Internacional!
ESTADO ESPAÑOL . La masacre genocida en Melilla: un crimen genocida del imperialismo español
MADRID . El Colectivo Revolucionario de Madrid denuncia la nueva ley de extranjería
VALÈNCIA . Noticias de luchas de masas y actividad revolucionaria
MÁLAGA . Sobre el fascismo en Málaga
ELCHE . Actividad revolucionaria durante la huelga del calzado.
ALBACETE . Entrevista a una mujer de los asentamientos chabolistas.
DOSSIER ESPECIAL . Poeta del pueblo y combatiente comunista: 80 años sin Miguel Hernández
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/24/numero-3-de-servir-al-pueblo-disponible/ 
Agitación revolucionaria en la Universidad de Albacete 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-24T10:57:18+00:00
Modified Time: 2023-02-24T10:57:18+00:00
Description: A lo largo de la semana pasada tuvieron lugar varias acciones agitativas en la zona del campus universitario albaceteño.
Images: [' image-25.png ', ' image-30.png ', ' mexico2.jpg ']
Type: article
24/02/2023
A lo largo de la semana pasada tuvieron lugar varias acciones agitativas en lazona del campus universitario albaceteño.
En uno de los accesos, próximo a la biblioteca, aparecía una pancarta llamandoa la lectura y difusión de la prensa revolucionaria, bajo el lema “¡La prensaburguesa miente! Apoya, lee y difunde la prensa revolucionaria”, con el logo yseñas de Servir Al Pueblo.
 
Esta no fue la única acción que tuvo lugar estos días, sino que tambiénpudimos ver algunas pintadas junto a las facultades de Enfermería yHumanidades, con lemas en solidaridad con el pueblo mexicano en un momento degran represión al movimiento revolucionario.
En las paredes se pueden leer, junto a hoces y martillos, los lemas“Solidaridad con la corriente del pueblo Sol Rojo” y “¡Qué viva la lucha delpueblo mexicano!”.
  
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/24/agitacion-revolucionaria-en-la-universidad-de-albacete/ 
[Recopilación] Últimas acciones de solidaridad con el pueblo mexicano y la Corriente del Pueblo Sol Rojo en el Estado español 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-24T10:57:32+00:00
Modified Time: 2023-02-24T10:57:32+00:00
Description: A continuación recopilamos algunas imágenes que hemos ido publicando en el periódico y que nos han llegado a nuestro correo electrónico.
Images: [' image-26.png ', ' image-28.png ', ' solidaridadmexico3-1.jpg ', ' solidaridadmexico2-1.jpg ', ' image-24.png ', ' image-23.png ', ' image-27.png ', ' image-29.png ', ' mexico2-1.jpg ']
Type: article
24/02/2023
A continuación recopilamos algunas imágenes que hemos ido publicando en elperiódico y que nos han llegado a nuestro correo electrónico.
València 
  
Elche  
 
   
Albacete 
  
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/24/recopilacion-ultimas-acciones-de-solidaridad-con-el-pueblo-mexicano-y-la-corriente-del-pueblo-sol-rojo-en-el-estado-espanol/ 
24 febbraio - Soldi per la salute e sicurezza nelle fabbriche e nei posti di lavoro, NON per la guerra imperialista e armi! Ai Cantieri Navali di Palermo un nuovo grave incidente ad un giovane operaio 
Author: fight
Description: Mentre i confederali continuano a fare più che ipocriti lamenti dicendo  da anni "ci vuole più sicurezza in fabbrica" mentre hanno avallato ...
Time: 2023-02-24T11:21:00+01:00
Images: [' Fincantieri-Cantieri-navali-Palermo-7.webp ']
Mentre i confederali continuano a fare più che ipocriti lamenti dicendo daanni "ci vuole più sicurezza in fabbrica" mentre hanno avallato tutte le leleggi svendita/attacco della condizione di lavoro degli operai e operaie.
Organizzarsi, unirsi, collegarsi con gli operai che già lottano, fare frontesu una linea di classe contro lo sfruttamento di padroni, contro il governo,oggi sempre più reazionario, al loro servizio, contro sindacati sempre piùorganici al sistema del Capitale.

Grave incidente ai cantieri Navali, operaio rischia di perdere una gamba 
https://www.blogsicilia.it/palermo/un-altro-incidente-ai-cantieri-navali-operaio-ferito-gravemente-due-ore-di-sciopero/840403/ 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/24-febbraio-soldi-per-la-salute-e.html 
Professores realizam greves e protestos exigindo reajuste salarial em todo país - A Nova Democracia 
Author: Giovanna Maria
Description: No mês de fevereiro, professores municipais e estaduais de todo o Brasil realizaram greves, manifestações e bloqueios exigindo o seu piso e reajuste salarial para o ano de 2023.
Publish Time: 2023-02-24T14:33:14-03:00
Modified Time: 2023-02-24T17:13:13-03:00
Updated Time: 2023-02-24T17:13:13-03:00
Images: [' image1.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2OTYiIGhlaWdodD0iMzU0IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjk2IDM1NCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2MTUiIGhlaWdodD0iMzE1IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjE1IDMxNSI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5ODQiIGhlaWdodD0iNjA5IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgOTg0IDYwOSI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjcwMCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNzAwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nacional
Tags: ['professores', 'Protestos', 'reajuste salarial']
Type: article
 
Foto: Professores municipais protestam em Carapicuíba exigindo reajuste salarial. Foto: Reprodução/ G1
No mês de fevereiro, professores municipais e estaduais de todo o Brasilrealizaram greves, manifestações e bloqueios exigindo o seu piso e reajustesalarial para o ano de 2023. As mobilizações ocorreram nos estados de SãoPaulo, Tocantins, Paraná, Rio Grande do Norte e Ceará.
O piso salarial nacional é de R$ 4.420,55, porém nem sempre é aplicado de fatopelos estados e municípios. A situação dos professores é tal que, nas escolasestaduais do Rio Grande do Sul e no Distrito Federal, os professores nãorecebem reajuste salarial há pelo menos 8 anos.
No ano de 2021, uma pesquisa da Organização para Cooperação do DesenvolvimentoEconômico (OCDE) apontou que o piso salarial dos professores brasileiros nosanos finais do ensino fundamental é o mais baixo entre 40 países. Além disso,o estudo mostrou que os rendimentos dos docentes brasileiros no início dacarreira são menores do que os de professores em países como México, Colômbiae Chile.
Para piorar a situação de precarização da profissão docente, atualmente,quatro em cada 10 professores nas redes estaduais têm contratos temporários,recebendo menores salários e com menos direitos. Ao todo, são 560 milprofessores da rede pública em todo o país que vivem com contratos temporáriosde trabalho.
Na cidade de Carapicuíba, no dia 17/02, professores municipais se manifestaramem frente à câmara de vereadores e bloquearam a rua contra um projeto decomplementação salarial insuficiente para a categoria, aprovado pela câmara. Acomplementação atenderá apenas 100 professores, de acordo com o presidente daAssociação dos Profissionais de Educação de Carapicuíba, em contraposição aquase 3 mil que continuarão com o salário defasado. Mesmo a própriacomplementação está abaixo do reajuste para 2023, que é de 15%.
A reposição seria dada apenas aos professores que recebem abaixo do pisonacional, com base no salário bruto, e não representaria um aumento para todosos professores municipais de acordo com o reajuste. Desde 2017 os reajustesaplicados aos professores de Carapicuíba estão abaixo da inflação.
O judiciário federal concedeu uma decisão liminar desobrigando o município deCarambeí a conceder o reajuste nos salários dos professores do magistério. Aprefeitura ingressou com a ação, após os professores se mobilizarem em umaassembleia que definiu por estado de greve a partir de 27/02. Logo após tersido comunicado oficialmente sobre o estado de greve, no dia 17/02, aprefeitura ingressou com uma segunda ação no judiciário federal para tentarimpedir a greve que, a partir da primeira liminar, passa a ser ilegal.
Professores se manifestam em frente à prefeitura de São José do Rio Preto.Foto: Reprodução/G1
No município de São José do Rio Preto, centenas de professores se manifestaramem frente à prefeitura exigindo o reajuste de 14,95% nos salários, fechandouma avenida da cidade. A aplicação do reajuste fora vetado pelo prefeito e osprofessores exigiam a reversão do veto.
Professores de Peixe (TO) iniciam greve e realizam manifestação em 08/02.Foto: Reprodução/G1
Os professores municipais de Peixe, no sul do estado, iniciaram uma greve erealizaram uma manifestação em 08/02. Entre as exigências estão a cobrança dopagamento do reajuste do piso do magistério referente ao ano de 2022 (33,24%)e 2023 (14,9%) na carreira, conforme a lei do Plano de Cargos, Carreiras eRemunerações (PCCR) do magistério municipal e o pagamento das progressões.
Professores municipais protestam e reivindicam pagamento de piso e reajustesalarial em Fortaleza — Foto: Kid Jr./SVM
Professores municipais de Fortaleza protestaram na manhã do dia 30 de janeiro,em frente à prefeitura, reivindicando o pagamento do piso salarial e oreajuste de 14,95%. Mesmo debaixo de fortes chuvas, os trabalhadorespermaneceram no local.
A categoria também exige carteira assinada para professores substitutos que,assim que terminam o período de contrato, ficam desempregados; revogação daalíquota previdenciária de 14% aplicada a aposentados, e a revogação dareforma da previdência de Fortaleza.
RN: Professores estaduais rejeitam propostas insuficientes do governo eapontam para greve 
Em assembleia, professores estaduais rejeitam proposta do governo do RN eapontam para greve. Foto: Lenilton Lima
Os professores da rede estadual de ensino rejeitaram as propostas do governoestadual para atualizar o piso salarial de 2023, estando o valor propostoabaixo do piso nacional. Os trabalhadores aprovaram a realização de uma novaAssembleia no dia 27 de fevereiro tendo como pauta um indicativo de greve.
Source: https://anovademocracia.com.br/professores-realizam-greves-e-protestos-exigindo-reajuste-salarial-em-todo-pais/ 
"9º Sarau da Resistência" - show do África Tática, batalhas, desafios, poesia, mic aberto - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: Sábado, 25/02, a partir das 14h, o Coletivos RIA e Família Mestre D'armas realiza o 9º Sarau da Resistência, no Centro Cultural RIA, no DF. O evento conta com
Publish Time: 2023-02-24T15:27:21-03:00
Modified Time: 2023-02-24T15:30:30-03:00
Updated Time: 2023-02-24T15:30:30-03:00
Images: [' ComiteDF.jpeg ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['África Tática', 'Agenda Cultural', 'batalhas', 'Coletivos RIA', 'desafios', 'DF', 'Família Mestre D'armas', 'mic aberto', 'poesia', 'rap', 'Sarau Resistência']
Type: article
 
Foto: Divulgação do evento
Sábado, 25/02, a partir das 14h, o Coletivos RIA e Família Mestre D'armas realiza o 9º Sarau da Resistência , no Centro Cultural RIA ,no DF. O evento conta com um show de rap do grupo África Tática (Planaltina), batalhas de rima e desafios, Samamba Street, Batalha da Fonte,(Taguatinga), além de poesia, microfone aberto e comida vegana.
Endereço: Setor Hoteleiro - projeção C, Taguatinga Sul, DF.
Ingressos: 1 Kg de alimento não perecível.
Source: https://anovademocracia.com.br/9o-sarau-da-resistencia-show-do-africa-tatica-batalhas-desafios-poesia-mic-aberto/ 
Årsdagen for krigen i Ukraine og udviklingen af klassekampen i Danmark 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-24T15:29:36+00:00
Modified Time: 2023-02-24T15:29:36+00:00
Description: Et år er nu gået siden Ruslands aggressionskrig blev sluppet løs mod Ukraine. Denne krig har dræbt titusindvis af mennesker og drevet millioner på flugt. Det Ukrainske folk og proletariat kæmper ta…
Images: [' th-3561801922.jpeg ', ' billede-3.png ', ' lso05623-71949415-1.jpeg ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
 
Et år er nu gået siden Ruslands aggressionskrig blev sluppet løs mod Ukraine.Denne krig har dræbt titusindvis af mennesker og drevet millioner på flugt.Det Ukrainske folk og proletariat kæmper tappert og heltemodigt for nationalbefrielse, selv i lyset af fraværet af det Kommunistiske Parti.
Årsagen for krigen er modsigelsen mellem de imperialistiske lande. Enmodsigelse bestående af både strid og ledtog. I krigen i Ukraines eksempel,hovedsageligt mellem yankee-imperialismen og den Russiske imperialisme. Dennekrig befinder sig indenfor imperialismens generelle og sidste krise, de 50 til100 år, beskrevet af Formand Mao Tsetung, en epoke hvor imperialismen ogverdensreaktionen vil blive bortfejet i et kompleks af krige af enhver slags,en epoke usammenlignelig med noget andet punkt af verdenshistorien.
 
Krigen i Ukraine er en sådan krig og dens kompleksitet er bevist ved dechokbølger, som den har sendt rundt i resten af verden, især i selve Europa.Krigen har haft både politiske såvel som økonomiske konsekvenser forproletariatet.
Invasionen af Ukraine har påvirket hele den imperialistiske kæde, hvilket harresulteret i at mange basale varer som mad, brændstof, gas og elektricitet erblevet meget dyrere for proletariatet. Denne krigs påvirkning på hele detimperialistiske system har påvist i hvor dyb en forrådnelse, som imperialismenbefinder sig i, hvordan imperialismens krise fordyber sig mere dag for dag.Samtidig lader bourgeoisiet proletariatet betale krisen gennem inflationen,arbejdernes lønsedler bliver altså mindre værd, hvilket skaber merekapitalistisk vækst for den herskende klasse.
Pauperiseringen har spredt sig i hele Europa, også i Danmark, hvor rekordmange søgte om julehjælp sidste år. Flere har stået i kø til mad hos diversevelgørenhedsorganisationer og masserne står med valget mellem enten atprioritere at betale for huslejen, elektriciteten eller for maden fra månedtil måned.
Bourgeoisiet har siden krigen gang på gang bevist at et forsvar af FortEuropa er et påskud for angreb på arbejderklassen. Det mest berygtedeeksempel er afskaffelsen af en af vores helligdage, som bourgeoisiet, uden atlægge låg på deres hensigter, bruger til at financier den største oprustningset siden Anden Verdenskrig, samt at støtte Zelenskyjs fascistiske legioner.
Samtidig, mens dette angreb har fundet sted, er det største, mest omfattendeog dyre forsvarsforlig i nyere blevet forhandlet i Folketinget. Minimum toprocent af landets BNP skal bruges på forsvaret, samtidig sendes en strøm afdanske og USA’s våben til forsvar af yankee-imperialismen og den danskeimperialismes interesser i Ukraine.
Bourgeoisiet har gjort midlertidige indrømmelser overfor arbejderklassen ilyset af afskaffelsen af Store Bededag gennem en overenskomst med relativtstore brødkrummer til arbejderklassen i et forsøg på at bestikke os tiltavshed overfor afskaffelsen af en fridag. På denne måde forsøger de at tagebrodden og det store moment ud af bevægelsen for forsvaret af proletariatetsrettigheder, ved at bestikke, hovedsageligt Socialdemokraternes, bagland ifagtoppen.
Dette vil dog kun være en midlertidig og kortsigtet indrømmelse, en kortoverenskomst på to år, mod en permanent afskaffelse af en fridag.
 
Disse angreb og denne enorme militarisering bliver kombineret med Danmarksindtrædelse i det imperialistiske militære samarbejde i Europa, en størrekoncentration af Danske tropper udstationeret, især i Østeuropa, samtoprustning og større ledtog med yankee-imperialismen på Grønland. Værnepligtenbliver udvidet, også til at gælde kvinder, under påskud af reaktionærimperialistisk feminisme. Samtidig har det imperialistiske bourgeoisi gjortDanmark til et opmarch-land og et militær-logistisk knudepunkt for yankee-tropper, der sendes videre ud til resten af Europa, især Østeuropa.
Oprustningen, alle disse reaktionære love, angreb og tiltag modarbejderklassen, har krævet en ny måde at regere på for bourgeoisiet. Detteledte Mette Frederiksen allerede 3 måneder efter krigen i Ukraine til at lufteidéen om en regering »hen over midten«. Dette blev gjort til en realitet, davalget blev udløst et år før Mette Frederiksens regeringsperiode var ovre.Bourgeoisiets repræsentanter forsøgte at narre proletariatet ved at fokuserepå en »kamp mod magtfuldkommenhed«, men ironisk nok var udfaldet den mestmagtfuldkommende regering set siden den Hitler-fascistiske besættelse aflandet i 1940.
Den allerede berygtede »SVM-regering«, en flertalsregering, har betydet encentralisering af magten hos den udøvende magt [regeringen], som nu iprincippet kan lave lovgivning udenom den lovgivende magt [hele folketinget].Denne regeringsform er en fortsat og raffineret form, for bourgeoisiets mådeat regere på, som de gjorde under pandemien, nemlig ved nærmest at regere perdekret gennem pressemøder og taler til nationen . Den er nødvendig forbourgeoisiet for at det kan opruste landet i forberedelsen af nyeimperialistiske krige.
Hele Folketinget består af drakoniske blodtørstige repræsentanter for detdanske imperialistiske bourgeoisi. Fra Nye Borgerlige til Enhedslisten, derfindes ikke ét parti i Folketinget, der ikke støtter en betydelig oprustningaf landet. De misbruger krigen i Ukraine til at fravriste os voresrettigheder, mens de, sammen med andre vestlige imperialister, støtter denlandsudsælgende Zelenskyj og hans fascister i deres forsøg på at omringe denrussiske imperialisme.
Det Ukrainske folk kæmper tappert imod de russiske aggressorer og folketsuudtømmelige demokratiske energi har været årsagen til at Rusland ikke harfået den hurtige sejr, som de håbede på, samtidig er moralen blandt mangerussiske soldater lavere end den har været længe. Det russiske og ukrainskefolk har et tæt bånd knyttet gennem den Store Socialistiske Oktoberrevolution,opbygningen af socialismen og forsvaret mod Hitler-fascismens aggression, somimperialisterne, hverken i Rusland eller USA aldrig kan bryde. Det ukrainskefolk ønsker heller ikke at være brikker i imperialisternes spil og vil medsikkerhed vende deres våben mod forræderen Zelenskyj efter Putins soldater erblevet fordrevet.
Vi må gå imod imperialisternes forsøg på at udnytte krigen i Ukraine til atforberede eller indgå i nye imperialistiske krige, og hvis de bryder ud, kæmpefor at forvandle dem til revolutionære krige. Vi må gå imod forberedelsen afgenopdelingen af verden gennem en ny, tredje imperialistisk verdenskrig, oghvis den bryder ud, kæmpe for at forvandle den til en Verdensfolkekrig. Vi måkæmpe for vores rettigheder, som bourgeoisiet prøver at tage fra os.
Krigen og krisen er et udtryk for at imperialisterne svækkes dag for dag, atde ikke kan vinde krige længere, at masserne er klar og ønsker revolution.Hvad de mangler er organisation og lederskab, som kun korrekt kan gives afproletariatets og massernes fortrop, det Kommunistiske Parti, baseret påmarxismen-leninismen-maoismen, hovedsageligt maoismen og Formand Gonzalosalmengyldige bidrag, dvs. Gonzalo Tænkning. Et Parti, som vi må kæmpe for atkonstituere eller rekonstituere i lande, som Danmark, hvor det ikke længerefindes.
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/24/arsdagen-for-krigen-i-ukraine-og-udviklingen-af-klassekampen-i-danmark/ 
1 år siden invasjonen av Ukraina 
Author: Tjen Folket Media
Description: Den 24. februar er det 1 år siden den russiske imperialismen slapp løs den fullskala invasjonen av Ukraina, et vendepunkt i europeisk historie etter 2. verdenskrig.
Publish Time: 2023-02-24T15:43:32+00:00
Modified Time: 2023-02-24T15:46:32+00:00
Images: [' raketter-i-ukraina-1160x687.jpg ']
Tags: None
Category: 'Europa'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Den 24. februar er det 1 år siden den russiske imperialismen slapp løs denfullskala invasjonen av Ukraina, et vendepunkt i europeisk historie etter 2.verdenskrig. 
 
Det har vært en rekke kriger i Europa etter 2. verdenskrig, særlig krigen iJugoslavia, hvor blant annet norske jagerfly deltok i bombing i 1999. Det måogså understrekes at selve krigen i Ukraina begynte i 2014, hvor russiskimperialisme overtok Krim-halvøya og initierte krigen om Donbass ved åopprette «folkerepublikkene» Lugansk og Donetsk.
Vi kan likevel si at invasjonen 24. februar 2022 er et vendepunkt, fordi denbetyr en kraftig opptrapping av imperialistisk rivalisering, mermilitarisering av de borgerlige statene og skjerper alle motsigelser i Europa.Vi ser at krigen skjerper og fordyper den økonomiske krisa, blant annet vedtiltagende energiknapphet, og dette igjen skjerper klassekampen og generererflere folkelige protester.
Ukraina stenger i dag skoler over hele landet, midt i en situasjon hvorRussland gjennom flere uker har utviklet en offensiv øst i landet, men ogsåstadig angriper sivil infrastruktur for å ødelegge Ukrainas motstandskraft.
Russland har både forberedt en taktisk offensiv nå i februar, og forberederseg på en langvarig krig. Borgerlige kommentatorer hevder hele tiden at«ingen» så for seg en langvarig krig i Ukraina, da landet ble invadert i 2022.Dette avslører den borgerlige militærteoriens tilkortkommenhet. Denne leggeroverdreven vekt på våpen, og de overdriver systematisk de imperialistiskestormaktenes makt. Historien på sin side viser tydelig at små land kan slåstore land, og at undertrykte nasjoner alltid slår hardt tilbake. Afghanistan,Syria, Libya og Irak er eksempler fra de siste tjue årene. Lenger tilbake kanvi nevne Kambodsja, Vietnam, Korea og Algerie. Langvarig krig er ikkeunntaket, det er regelen. Det ville vært mye mer overraskende om russiskimperialisme raskt kunne okkupere Ukraina, et land med enorme arealer og merenn 30 millioner innbyggere.
Meldinger fra februar sier at Russland har akkumulert opptil 500.000 soldaterved grensa til Ukraina, som forberedelse til offensiven i februar. TankesmienISW skrev at denne offensiven var igang per 9. februar. Den norske offiserenPalle Ydstebø sa 22. februar at dette ikke blir noen storoffensiv, blant annetfordi det er for krevende værforhold. Han sier til TV2 at det er for myegjørme, og at det derimot forventes nye offensiver fra både russisk ogukrainsk side utover våren. Han sier det er den milde vinteren, uten tæle ibakken, som har forhindret en større vinteroffensiv. De tunge kjøretøyene eravhengig av fast grunn for å kunne avansere effektivt.
NTB har i forbindelse med 1-årsdagen publisert en kronologisk oversikt overutviklinga av krigen:
Det første året av Ukraina-krigen | ABCNyheter 
Om utviklinga i februar 2023 skriver de:
«8.–9. februar: Zelenskyj reiser til London, Paris og Brussel i forbindelsemed et offisielt besøk i Storbritannia og EU.
9. februar: Ukrainsk og moldovsk etterretning bekrefter at de har oppdagetplaner fra russiske hemmelige tjenester om å gjennomføre statskupp i Moldova.
15. februar: Stortingsflertallet blir enige om en pakke på 75 milliarderkroner over fem år til Ukraina, samt 5 milliarder kroner til utviklingslandsom rammes av krigen – det såkalte Nansen-programmet.
20. februar: USAs president Joe Biden besøker Kyiv. Det er Bidens førstebesøk siden den russiske invasjonen.»
Forsvarets forum skriver at USA og president Biden har forpliktet seg til å gitotalt 32 milliarder dollar til den ukrainske krigføringa hittil, sist med enny hjelpepakke på 2 milliarder, som inkluderer droner og Himars-raketter.Ukrainas myndigheter sier de nå forbereder en motoffensiv. SeniorforskerKarsten Friis sier denne helt sikkert kommer til våren, og at den blir sværtviktig. Han sier «Ukraina er helt avhengig av litt momentum, både for egenmoral og for å fortsatt få vestlig støtte».
Kina har nå lagt frem et forslag i FN til en plan i tolv punkter for dialog ogfred i Ukraina. Planen er møtt med skepsis fra USA og EU-landene, skriver NRK.
Nettavisen skriver: «I dag, fredag 24. februar 2023 og ett år ut i krigen, erdet imidlertid ingen som kan si noe sikkert om hvordan krigens utfall blir.Det eneste sikre er at millioner av ukrainere har fått livene sine ødelagt avRusslands angrepskrig, og at enda flere kommer til å dø før man finner enløsning på krigen.»
Det virker hevet over enhver tvil, at krigen i Ukraina vil fortsette i langtid. Rundt krigen, hvor den ukrainske nasjonen fører en heroisk nasjonalfrigjøringskrig, utvikler imperialistene sin rivalisering. Yankee-imperialismen, verdens eneste hegemoniske supermakt, håper russiskimperialisme vil blø ut på slagmarken, og de gjør alt de kan for å kveleRussland økonomisk, og dermed ta fra dem sin militære posisjon i verden. Kinaposisjonerer seg for å utnytte Russlands trengte posisjon, og samtidigundergrave USA på det globale nivået. Denne rivaliseringen baserer seg påimperialistenes interesser, og igjen er det massene som betaler med sitt blodfor deres spill.
På den andre sida viser det ukrainske folket at nok en gang er det folket somforandrer historien. Russisk imperialisme vinner ingen lette seire. Som USA-imperialismen blir svekket av sine kriger, blir også russisk imperialisme det.Det ukrainske folket stålsettes av krigen, og dette legger grunnlaget forderes kommende nasjonale selvstendighet.
Les også: 
 
Referanser Skular over heile Ukraina stenger i frykt for årsdag-offensiv Ukraina: Russland har samlet 500.000 soldater tiloffensiv Frykter massiv offensiv: HevderRussland har samlet en halv million soldater Russisk offensiv: Må skynde seg før våren Ydstebø: Lite som tyder på ny russisk storoffensiv nå USA: Ny militær hjelpepakke til Ukraina verdt tomilliarder dollar Forsker: – Ukrainasmotoffensiv blir svært viktig | ABC Nyheter De viktigste hendelsene fra detførste året med krig i Ukraina 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/24/1-ar-siden-invasjonen-av-ukraina/ 
RS: Grandes vinícolas impõem servidão e torturas a 200 camponeses 
Author: Giovanna Maria
Description: No dia 22 de fevereiro, quase 200 camponeses foram encontrados em situação “análoga à escravidão”, na cidade de Bento Gonçalves.
Publish Time: 2023-02-24T16:35:12-03:00
Modified Time: 2023-02-24T16:44:21-03:00
Updated Time: 2023-02-24T16:44:21-03:00
Images: [' operacao-resgate-bento-3.jpg ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: ['Bento Gonçalves', 'camponeses', 'Trabalho análogo escravidão']
Type: article
 
Alojamento em que eram mantidos os camponeses. Foto: Reprodução/PRF
No dia 22 de fevereiro, quase 200 camponeses foram encontrados em situação“análoga à escravidão”, na cidade de Bento Gonçalves. Os camponeses eram emsua maioria migrantes baianos que haviam sido contratados por uma empresaterceirizada, Oliveira & Santana, dona das terras, para realizar trabalhotemporário na colheita de uva para três grandes vinícolas: Aurora, CooperativaGaribaldi e Salton. Os camponeses foram torturados após uma tentativa dedenunciar suas condições de trabalho por telefone celular e de fugir do local.
O responsável pela empresa terceirizada, Pedro Augusto de Oliveira Santana, de45 anos, natural de Valente (BA), chegou a ser preso, mas vai responder pelocrime em liberdade, pois pagou fiança no valor irrisório de R$ 40 mil.
Um camponês que trabalhou na colheita, que se identificou com o nome fictíciode Marcelo em entrevista ao jornal do monopólio de imprensa GaúchaZH, afirmaque foi da Bahia à Serra Gaúcha pois estava desempregado e havia recebidoproposta de salário de R$ 3 mil, com alimentação e alojamento inclusa. Foramenviados links para sites da empresa aos camponeses e realizadas palestraspelo aliciador para enganar os trabalhadores. Os camponeses, em alguns dosalojamentos, eram todos do mesmo bairro e alguns da mesma família.
Marcelo conta que, ainda na estrada, o gasto com comida nas paradas – emlugares caros – já estava sendo descontado do salário. A promessa de banhoquente e descanso logo caiu por terra: o banho era em uma torneira gelada.
— Tinham dito que íamos acordar 6h da manhã para trabalhar, mas não aconteceunada disso. Às quatro horas nós estávamos sendo acordados para ir trabalhar.Logo no primeiro café da manhã faltou pão e café para trabalhadores, não só naroça que eu trabalho — complementa.
Além das condições de alojamento horríveis, os camponeses trabalhavam das 5hàs 20h, sem pausa, com direito de folga apenas aos sábados. Apesar disso, eramobrigados a assinar no ponto que folgavam também aos domingos.
— Eles nos acordavam gritando “bora” seu demônio, dormiu a noite inteira e“tá” com preguiça?. Era um bocado de gente num quarto só, um abafamento, nãotinha ventilador, não tinha TV, comida ruim. Uns dormiam no chão, porque oquarto estava cheio — diz outro trabalhador que não quis se identificar.
Marcelo conta que foi torturado com choques elétricos e outras agressões apósdivulgar, em um grupo de rede social, um vídeo relatando que era obrigado atrabalhar com roupa molhada e que era alimentado com comida estragada.
— Tomei cadeirada, spray de pimenta, estou com os dentes moles. Eu escuteieles falando que um carro estava vindo para levar para me matarem. O tempo dosescravos eu não vivi, acho que nem minha bisavó viveu. Hoje vai existirescravo de novo? Não vai. O que depender de mim, não vai, eu vou abrir minhaboca, eu vou falar que está errado — afirmou, Marcelo.
O camponês, em um momento de distração dos capatazes, pulou de uma janela,correndo até um mato próximo. Ele e mais dois trabalhadores que fugiram comele, através do telefone de um deles, entraram em contato com a família ereceberam uma transferência bancária para conseguir pegar um ônibus. Pararamem Caxias do Sul, onde entraram em contato com a Polícia Rodoviária Federal(PRF).
Enquanto o trabalhador fugia, os outros camponeses eram ameaçados para falarseu paradeiro: “Eles falavam ‘você vai ter que dar (o número do telefone) ouvocê vai morrer. Todos que vieram com ele vão ter que morrer’”, contou o outrocamponês, que também havia conseguido escapar para Porto Alegre após asameaças de morte.
Outros trabalhadores relataram ao portal do monopólio de imprensa G1, sobre asituação de trabalho no local: “Todos os dias, a gente amanhece com opensamento de ir para casa. Mas não tem como a pessoa ir para casa, porqueeles prendem a gente de uma forma que ou a gente fica ou, se não quiser ficar,vai morrer. Se a gente quiser sair, quebrar o contrato, sai sem direito anada, nem os dias trabalhados, sem passagem, sem nada. Então, a gente éforçado a ficar".
Além disso, acrescentaram que eram indicados a comprarem comida em uma lojaque praticava preços elevados, como um saco de feijão por R$22, para manter oscamponeses endividados com a empresa latifundiária.
Essas relações de trabalho pré-capitalistas são fruto da grande concentraçãode terras (1% dos proprietários possui quase metade das terras agricultáveis),fator primeiro que gera toda a desgraça para o campesinato.
Leia também: A Revolução Agrária é o início da emancipação daNação 
Ao contrário de incorporar esses camponeses em relações mais avançadas detrabalho (capitalistas), os latifúndios se aproveitam da situação calamitosadaqueles para estabelecer as relações de trabalho mais brutais, interioradentro, como se registra à exaustão nos chamados “trabalhos análogos àescravidão” (formas semi-escravistas e semifeudais). Mesmo o “agronegócio”,que emprega força de trabalho extensiva, não absorve tal massa camponesa senãoque em atividades complementares à produção, como rescaldo após colheita noscultivos pelos maquinários, em formas variadas de servidão.
Na Bahia, estado de onde vieram os camponeses em questão, atualmente ocorreuma intensa mobilização do campesinato em luta pela terra. Do dia 30 dejaneiro ao dia 13 de fevereiro, cerca de mil camponeses baianos participaramdas mobilizações, tomando terras, fechando rodovias ou ocupando prédios dovelho Estado.
Leia também: Camponeses se mobilizam com ocupações e protestos e estremecem aBahia 
A Bahia é, de acordo com o relatório de conflitos no campo da ComissãoPastoral da Terra (CPT) de 2021, o terceiro estado no número de conflitosagrários no Brasil.
Source: https://anovademocracia.com.br/rs-grandes-vinicolas-impoem-servidao-e-torturas-a-200-camponeses/ 
Trabalhadores temporários da saúde paralisam em Niterói - A Nova Democracia 
Author: Ana Nascimento
Description: Trabalhadores da saúde de Niterói do programa Médico de Família e das policlínicas realizaram uma paralisação de 24 horas exigindo o pagamento de seus
Publish Time: 2023-02-24T16:52:03-03:00
Modified Time: 2023-02-24T17:04:20-03:00
Updated Time: 2023-02-24T17:04:20-03:00
Images: [' 100031870.jpg ']
Section: Nacional
Tags: ['enfermeiros', 'greve', 'profissionais da saúde']
Type: article
 
Fachada do Hospital Municipal Carlos Tortelly. Foto: Rafael Lopes
Trabalhadores da saúde de Niterói do programa Médico de Família e daspoliclínicas realizaram uma paralisação de 24 horas exigindo o pagamento deseus salários e condições melhores de trabalho no dia 24 de fevereiro. Segundoa Associação dos Servidores da Saúde de Niterói (ASSN), a Secretaria Municipalde Saúde (SMS) de Niterói prometeu regularizar os pagamentos de todos osprofissionais da saúde para serem efetuados todo dia 10 de cada mês. Noentanto, há trabalhadores que têm seus salários atrasados desde dezembro,principalmente os profissionais temporários e que recebem por Recibo dePagamento Autônomo (RPA). Como se não bastassem os atrasos, os profissionaisRPA de Niterói tiveram uma redução de 27% em seus salários sem nenhum avisoprévio, com exceção dos médicos RPA que tiveram aumento, como tática do velhoestado de dividir a categoria.
A SMS de Niterói, em contrapartida, afirmou que realizou o pagamento dosprofissionais RPA no último dia 17 de fevereiro e que as unidades estãoabastecidas. Porém, os profissionais da saúde, que englobam os médicos dasunidades, enfermeiros e técnicos de enfermagem, denunciam que ainda hápagamentos em atraso e também faltam insumos para realizar as atividadescotidianas de atendimento à população, como remédios, agulhas, seringas efraldas. Enquanto a prefeitura de Niterói (que tem a frente Axel Schmidt Graeldo PDT) mente afirmando que pagou os profissionais e não entrega insumosbásicos para os hospitais, as salas vermelhas e enfermarias estão lotadas. Talcondição precária no qual estão submetidos os trabalhadores da saúde os impedede prestarem serviços melhores à população e a manutenção dos meios de vida.
Não é caso isolado o que tem acontecido com os profissionais da saúde deNiterói. Nos últimos meses, como tem sido amplamente noticiado em AND ,profissionais da saúde por todo o país têm desenvolvido a luta contra aprecarização do sistema de saúde e exigido dos governos federal, estaduais emunicipais melhores condições de trabalho e a implementação do piso salarialpara os enfermeiros. Tal luta tem contado com ampla participação deenfermeiros, técnicos e médicos que trabalham tanto da rede pública quantoprivada
Source: https://anovademocracia.com.br/trabalhadores-temporarios-da-saude-paralisam-em-niteroi/ 
pc 24 febbraio - Bologna: Cade l’ accusa di associazione a delinquere a carico del SiCobas 
Author: maoist
Description: venerdì 24 febbraio 2023 La richiesta di archiviazione al gip è stata formulata dallo stesso pm nel processo a carico di quattro esponenti...
Time: 2023-02-24T18:50:00+01:00
Images: []

venerdì 24 febbraio 2023
La richiesta di archiviazione al gip è stata formulata dallo stesso pm nelprocesso a carico di quattro esponenti del sindacato SiCobas: due "vengonocompletamente scagionati dalle solite accuse legate alle lotte e alle vertenzein corso nei magazzini della logistica emiliani. Il processo proseguirà neiconfronti degli altri due" .
A Bologna "cade l'ennesima accusa di associazione a delinquere contro il SiCobas ", segnala il sindacato spiegando che nei giorni scorsi il pm dellaProcura incaricato di portare avanti le tesi di accusa nel processo controquattro esponenti del Si Cobas locale "ha chiesto al gip l'archiviazione perl'accusa di associazione per delinquere. Cade quindi, per manifestainfondatezza rilevata dalla stessa Procura, l'ennesimo teorema teso adequiparare il nostro sindacato a un organizzazione criminale. Nello specifico,due dei quattro compagni imputati vengono completamente scagionati dallesolite accuse legate alle lotte e alle vertenze in corso nei magazzini dellalogistica emiliani. Il processo proseguirà nei confronti degli altri dueoperatori sindacali accusati di corruzione tra privati ed estorsione. Essendopressoché impossibile entrare dettagliatamente nel merito delle migliaia dipagine di cui sono composti i fascicoli d'indagine, ci preme ancora una voltaevidenziare la strumentalità dell'accusa di corruzione, nella misura in cui leindagini si soffermano quasi interamente sull'operato sindacale del Si Cobassu magazzini ed appalti in cui, grazie ad importanti accordi di secondolivello siglati dal nostro sindacato, i lavoratori beneficiavano (ebeneficiano tuttora) di condizioni di miglior favore rispetto a quantoprevisto dal Ccnl Trasporto merci e logistica, e di condizioni salarialinettamente al di sopra della media della categoria; per non parlare dellagiungla del lavoro grigio e dei salari da fame con cui ancora oggi devono farei conti centinaia di migliaia di lavoratori in appalto, guarda caso proprio inquelle aziende in cui il Si Cobas è assente e continuano ad imperversare gliapparati (questi si corrotti) di Cgil-Cisl-Uil…".
Continua il sindacato: "Quindi, se i diritti dei lavoratori, che rappresentanol'unica possibile 'merce di scambio' che un sindacato può mettere sul piattoal fine di ottenere un 'vantaggio ingiusto', non sono stati mai sacrificatisull'altare di presunti interessi individuali, in che modo si potrebbe maiconfigurare un accusa di corruzione in capo ai rappresentanti del Si Cobas?Dunque, nel giudicare estremamente positivo l'ennesimo capitombolo della tesidell'associazione per delinquere contro gli scioperi e contro le lotteoperaie, e nella convinzione che questa archiviazione rafforzi ulteriormentela nostra posizione anche in vista del processo in corso a Piacenza contro iquattro dirigenti posti la scorsa estate agli arresti domiciliari e del vero eproprio 'maxiprocesso' che" proprio in questi giorni viene avviato a Modena"contro circa 70 tra lavoratori e sindacalisti a seguito delle lotte inItalpizza, restiamo convinti che la mobilitazione dei lavoratori del Si Cobasè e sarà la nostra difesa contro tutti i teoremi che le magistraturemetteranno in campo per cercare di fermare il nostro movimento in difesa dellecondizioni di lavoro e di vita della classe operaia".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-24-febbraio-bologna-cade-l-accusa-di.html 
pc 24 febbraio: Proletari e guerra imperialista. Editoriale a un anno dall'inizio della guerra in Ucraina 
Author: fannyhill
Description: La guerra inter imperialista in corso in Ucraina ha avuto una nuova accelerata dopo il Vertice Nato di Ramstein che ha deciso un massiccio i...
Time: 2023-02-24T18:56:00+01:00
Images: [' foglio%20genova_page-0001.jpg ', ' foglio%20genova_page-0002.jpg ']
 
La guerra inter imperialista in corso in Ucraina ha avuto una nuova acceleratadopo il Vertice Nato di Ramstein che ha deciso un massiccio invio di ogni tipodi armi di carattere offensivo allo scopo non certo di difendere l'Ucrainadall'invasione ma di sostenerne la controffensiva volta a riprendere le zonedel Donbass e la Crimea e collocare Usa/ Nato e i paesi imperialisti europeiai confini della Russia, pronti ad approfittare di arretramenti e debolezzeper mettere in crisi il regime reazionario dell'imperialismo russo di Putinfino a piegarne le velleità politico militari e ridimensionarne il pesostrategico ed economico. E' chiaro che in questa prospettiva il passosuccessivo è l'incendio mondiale nelle forme che i rapporti di forzapermetteranno e che certo non esclude l'uso del nucleare tattico o strategicoche sia.
 L'invasionerussa dell'Ucraina che raggiunge il 24 febbraio il primo anno si va sempre piùdimostrando come un passo offensivo dell'imperialismo russo dettato da ragionidifensive che, però, lungi da aver ristabilito il peso della Russia econtenuto il suo processo di ridimensionamento, ha messo sul tappeto i realirapporti di forza esistenti attualmente nel campo dell'imperialismo.
La guerra avviata in Ucraina è stata quindi un punto di arrivo dellecontraddizioni inter imperialiste nello scenario Europa/Russia, ma sullosfondo evidentemente della contesa Usa/Cina di un mondo in crisi economica chedomanda una nuova ripartizione, nella quale ogni imperialismo vuole la suaparte, fa la sua parte, contribuisce a quella tempesta perfetta che puòsfociare nella terza guerra mondiale. L'Ucraina si è trovata ad essere ilterritorio dell'acutizzazione di questa contesa, ma dentro questo territorio equesta contesa un fattore determinante è stata la trasformazione reazionaria efascio-nazista del governo ucraino che, andando anche oltre e forzando la manodella borghesia capitalista, oligarchica ucraina, è diventata parte delfattore scatenante l'acutizzazione della crisi mondiale e il suo passaggio auna fase prevalentemente militare.
E' inutile ripetere tutti i fattori economici sottostanti questa guerra, loabbiamo già scritto e denunciato in numerose pubblicazioni e volantini, chesono divenuti di dominio pubblico nel movimento internazionale di opposizioneall'imperialismo e alla guerra. Il punto è ora di comprendere la partita ingioco su scala mondiale, nei diversi territori del mondo, nel nostro paese.
Su scala mondiale è giusto e necessario richiedere a gran voce che si ferminoi passi e l'escalation di
questa guerra, è giusto rispondere al desiderio di pace che viene nel fuoco diquesta guerra dai territori circostanti e dalle altre parti del mondo, ma ilpunto è che queste richieste non possono essere accolte dalle potenzeimperialiste che hanno innescato l'attuale spirale e che anzi l'alimentano alservizio delle borghesie imperialiste e, in particolare, delle parti di esselegate all'industria della guerra e che traggono da essa immensi profitti.Senza rovesciare i governi imperialisti impegnati nella guerra, senza fermaretutti i governi imperialisti reazionari che ne vengono risucchiati volenti onolenti dalla spirale innescatasi, non è possibile prevedere e determinare ilfermo della marcia guerrafondaia.
Di conseguenza, bisogna tornare alla chiarezza strategica e analitica delsistema mondiale capitalista/imperialista che ci hanno insegnato e che hannopraticato nel corso delle precedenti guerre mondiali i maestri scientificidella classe operaia, del proletariato mondiale, dei popoli oppressi, Marx,Lenin, Mao. In particolare Lenin ha tracciato la via e la strategia di opporrealla guerra imperialista la rivoluzione nei paesi imperialisti come cuore delgigantesco moto dei popoli oppressi dall'imperialismo che esistononell'attuale stato del mondo. Mao ha chiarito che o il movimento proletariorivoluzionario con la sua lotta fermerà la guerra o bisognerà opporre allaguerra la rivoluzione dei proletari e dei popoli che, nelle condizioni dellaguerra fosse anche con l'uso delle armi nucleari, aumenta e accelera, e mostraa tutti la necessità di una lotta a fondo per rovesciare i governi, gli Stati,il sistema che trascina i proletari e i popoli nel disastro mondiale.
In questo teatro il proletariato e le masse popolari esercitano la lorofunzione di opposizione e di liberazione, secondo le semplici indicazioni dilottare in ogni paese per rovesciare il proprio imperialismo, lo Stato e isuoi governi e di unirsi ai proletari e ai popoli che conducono la stessalotta nei loro territori su scala mondiale.
In Italia è urgente che la classe operaia, i lavoratori tutti, le massepopolari, tutte le forze contrarie alla guerra, all'azione di guerra delproprio governo scendano in campo e in lotta in tutte le forme possibili perfermare la partecipazione alla guerra dell'imperialismo italiano, del suoStato e del suo governo. Questa lotta è la più concreta delle lotte e anche lapiù importante. Questo appare ancora più chiaro con il nuovo governo,insediatosi il 25 settembre, reazionario e fascio imperialista della Meloni.Questo governo, in perfetta continuità con il governo che l'ha preceduto incarica all'inizio della fase esplosiva della tendenza alla guerra costituitadall'invasione dell'imperialismo russo in Ucraina del 24 febbraio 2022, si èsubito schierato in nome dell'atlantismo e dell'appartenenza alla Nato con ipiani Usa/Nato, puntando a fare dell'Italia un puntello di prima linea edeterminante nella partecipazione sempre più diretta nella guerra in corso conarmi e soldati, schierati secondo le indicazioni dell'attuale divisione deicompiti della Nato e secondo anche gli interessi specifici dei padroniitaliani negli altri scenari, in primis Balcani, Mediterraneo.
La natura guerrafondaia e fascista del governo ha costituito un carico da 90ai piani preesistenti dell'imperialismo, uno zelo da servi, che è storicamentela caratteristica dei fascisti, che fa della compagine di Meloni alleatifedeli, servi e attivi sostenitori dell'estensione del conflitto bellico edella progressiva partecipazione ovunque ci siano interessi e profittiitaliani da difendere ed espandere. Il governo Meloni è il governodell'industria bellica di Stato e privata. Crosetto ne è un procacciatore diaffari già in funzione prima che diventasse ministro. Questo governo è ilgoverno dell'Eni che rispolvera la figura di Mattei nella veste di interessiimperialisti e spazi da conquistare nel settore strategico dell'energia. Ilgoverno Meloni è il governo del neo colonialismo nel nord Africa, Tunisia,Libia. Il governo Meloni è il governo dell'anatra zoppa europea che agisceprincipalmente da quinta colonna dell'imperialismo Usa nella contraddizioneUsa/Europa.
E' da questa postazione che vengono gli atti coerenti di questo governo cheapprofittando della maggioranza schiacciante in parlamento trasforma ilparlamento in un braccio operativo delle scelte guerrafondaie. E' del tuttologico quindi l'aumento delle spese militari, è del tutto logica la forzaturadel bilancio dello Stato in questa direzione, che significa il taglioconseguente dei fondi per la sanità, la scuola, il lavoro, i servizi sociali.E' del tutto logico la crisi energetica causata dalla contesa interimperialista scaricata sulle masse popolari attraverso le bollette, l'aumentodi benzina che innescano e contribuiscono allo straripante aumento del costodella vita. Sono dentro questo stato delle cose il ritorno e l'accentuazionedella repressione di Stato, lo Stato di polizia, le leggi securitarie, lapolitica razzista antimmigrati, il rilancio del nucleare, la ricerca di unassetto istituzionale moderno fascista, dittatoriale adeguato alla fase dellacrisi, della guerra inter imperialista. L'ideologia di Fratelli d'Italia, delsuo alleato Salvini, il culto del nazionalismo sembrano essere la formaideologica e culturale corrispondente allo stato delle cose.
A tutto questo non c'è altra strada che una risposta di lotta in tutti icampi, da quelli che colpiscono direttamente i salari, le condizioni di vitadei proletari e delle masse, a quelle che colpiscono tutti i campi dellasocietà, delle istituzioni, della cultura, ecc. Ma è necessario che questalotta assuma forza, unità e indirizzo e si vada concentrando nella lottacontro la guerra imperialista e il ruolo dell'Italia, con l'obiettivo dirovesciare il governo, combattere lo Stato imperialista, metterlo in crisidall'interno, per rendere difficile la sua azione esterna. Questa lotta chedeve essere di massa non può essere pacifica perché l'imperialismo e i suoigoverni è con la violenza, la forza che impongono e imporranno sempre più ipropri interessi e azione; né può essere di puri movimenti, speriamo intensi,classisti e combattivi, dalle fabbriche, ai territori, alle piazze, ma domandala costruzione determinata, accelerata degli strumenti per una lotta vincente.
Costruzione, e qui torniamo ai maestri che ci hanno fornito l'analisi eindicato la via nella lotta contro la guerra imperialista e che ci hannofornito il patrimonio teorico, politico, programmatico per costruire glistrumenti di questa lotta: il Partito comunista marxista-leninista-maoista; ilfronte unito di classe e di massa antifascista e antimperialista, la forzacombattente di nuova Resistenza, per condurre la guerra alla guerra, e aprireda ora la strada a un cambiamento dei rapporti di forza che metta in gradoproletari e masse di opporsi, contrapporsi e infine ottenere risultativincenti sulla via della rivoluzione socialista, in unità e in stretto legameinternazionalista con i proletari e i popoli che percorrono questa stessastrada.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-24-febbraio-proletari-e-guerra.html 
Russland: Ideologiske og politiske forberedelser til opptrapping 
Author: Tjen Folket Media
Description: Den russiske imperialismen forbereder seg på langvarig krig og skjerpa rivalisering, ideologisk med fortellingen om at Russlands eksistens er truet, og politisk ved opphevelse av dekreter og avtale…
Publish Time: 2023-02-24T19:22:02+00:00
Modified Time: 2023-02-24T21:16:32+00:00
Images: [' putin-taler-om-ukraina-1160x740.jpg ']
Tags: None
Category: 'Europa'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Den russiske imperialismen forbereder seg på langvarig krig og skjerparivalisering, ideologisk med fortellingen om at Russlands eksistens er truet,og politisk ved opphevelse av dekreter og avtaler som står i veien forutvidelse av konflikten. 
Den 22. februar holdt president Putin en lengre tale hvor han igjen forklartekrigen mot Ukraina som en krig for historisk russisk land, for det russiskefolket og for Russlands eksistens. Det er en kjerne av sannhet i dennefremstillingen: Russlands eksistens som atomsupermakt er truet. Russlandspiller, tross Sovjetunionens fall i 1991, en mye større rolle internasjonaltenn størrelsen på landets folk og økonomi skulle tilsi. Det er særlig landetsmilitære kapasitet, hvor de kjernefysiske våpnene spiller en sentral rolle,som er garantisten for landets stilling internasjonalt. Russisk imperialismeer dermed reelt sett truet av at de mister innflytelse i Eurasia og at USAomringer landet med militærbaser og nye NATO-medlemmer. Den russiskeimperialismens interesser legitimerer på ingen måte invasjonen av Ukraina, mendet forklarer hvorfor russisk imperialisme går så langt som den gjør i dag.
Dagen før talen annullerte Putin sine ordre fra 2012 om å respektere Moldovasterritoriale integritet. Moldova ligger mellom Ukraina og Romania, og en delav landet hevder formelt sin selvstendighet som republikken Transnistria,under beskyttelse av det russiske militæret. Opphevelsen av denne ordren pekerfrem mot at russisk imperialisme vil fortsette å undergrave Moldovasregjering, som er orientert mot USA og EU-Tyskland. Putin har også opphevetimplementeringen av Strategic Arms Limitation Treaty (START), en avtale mellomRussland og USA om å redusere antallet kjernefysiske våpen.
Altså arbeider Putin-regimet ideologisk og politisk, for å fortsette krigenmot Ukraina og for å sementere den skjerpa rivaliseringen med USA-imperialismen og med de europeiske stormaktene Tyskland, Frankrike ogStorbritannia. Ideologiske fortellinger og politiske vedtak tjener hermilitariseringa og reaksjoneringa i Russland, som er en del av en allmenntendens i imperialismen.
Les også: 
  
Referanse Russian Offensive Campaign Assessment, February 22, 2023 | Institute for theStudy of War 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/24/russland-ideologiske-og-politiske-forberedelser-til-opptrapping/ 
Ukraina: Vestlige analytikere frykter utvidelse av krigen 
Author: Tjen Folket Media
Description: Yankee-tankesmien Institute for the Study of War (ISW) følger krigen i Ukraina tett, og i sin daglige rapport 23. februar, skriver de om fare for at krigen utvides til Moldova og om nye forsyninger…
Publish Time: 2023-02-24T19:24:31+00:00
Modified Time: 2023-02-24T19:24:36+00:00
Images: [' russisk-tanks-pa-ukrainas-grense-1160x756.jpg ', ' ApE-GV3W1YyE1UYhRUplzEOg808n4HlucjQFNC0Ydzet7IRFMh6wbcX7pFLBHCmFIG_9529C8Yal7w9pfLLSalCqlK2YOwLEHnMvsOvNCYFttiv0SjaKdaAtc_TSpDndd_icOMHx1U-XayqTWFKuoj0 ']
Tags: None
Category: 'Europa'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Yankee-tankesmien Institute for the Study of War (ISW) følger krigen iUkraina tett, og i sin daglige rapport 23. februar, skriver de om fare for atkrigen utvides til Moldova og om nye forsyninger til Wagner-gruppen. 
ISW skriver at russisk imperialisme ser ut til å berede grunnen for «falsk-flagg»-operasjoner i Moldova. Det er ukrainske militære myndigheter som hevderat russiske styrker er i ferd med å forberede slike aksjoner, som har tilhensikt å legitimere russisk intervensjon også i dette landet. Russiskestyrker står allerede utplassert i Transnistria, et landområde som formelttilhører Moldova, på nordøst-siden av landet, mot Ukraina.
 
Wagner-gruppens leder og sponsor, oligarken Jevgenij Prigozjin, har uttalt tilmedia at det russiske forsvarsdepartementet har godkjent en stor ny forsyningav artilleriammunisjon. Den paramilitære organisasjonen, som lenge har hattvirksomhet i Afrika og Midtøsten, rekrutterer leiesoldater til tjeneste forrussisk imperialisme. De er blant de mest beryktede russiske styrkene, ogmange kommentatorer hevder Prigozjin er i ferd med å etablere en egenmaktbasis i Moskva, på grunnlag av Wagner-gruppen.
Samtidig fortsetter kampene i Ukraina, særlig i Øst-Ukraina hvor russiskimperialisme har sin hovedinnsats for å erobre hele Donbass, og i sør, hvorrussisk imperialisme utvikler krigen langs en akse til støtte forhovedinnsatsen i øst.
Les også: 
  
Referanse Russian Offensive Campaign Assessment, February 23, 2023 | Institute for theStudy of War 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/24/ukraina-vestlige-analytikere-frykter-utvidelse-av-krigen/ 
ASSASSINI!! 
Author: fannyhill
Description: La Corte di Cassazione ha deciso di lasciare Alfredo Cospito al “41 bis”! La Cassazione, Nordio, Meloni hanno deciso che Alfredo Cospito de...
Time: 2023-02-24T19:36:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
**
 
La Corte di Cassazione ha deciso di lasciare Alfredo Cospito al "41 bis"! **
La Cassazione, Nordio, Meloni hanno deciso che Alfredo Cospito devemorire! 
Dal Corriere della Sera:"Appena appresa la notizia, i manifestanti del sit-inper Cospito, in piazza Cavour, dove si trova la sede della Cassazione, hannourlato «assassini». Aggiungendo: «Saranno responsabili di tutto quello chesuccederà».
LA MOZIONE DECISA DALL'ASSEMBLEA DONNE/LAVORATRICI 
DI IERI SERA 
Noi Donne/lavoratrici sosteniamo e siamo in tutte le manifestazioni perAlfredo Cospito. 
Denunciamo che l''unico scopo di questo Stato è di "tagliare" le teste di queidetenuti, detenute politici rivoluzionari che con la loro battaglia pongono laquestione che questo Stato borghese capitalista deve essere rovesciato,
Dietro la tortura verso Cospito e altri detenuti politici rivoluzionari c'è iltentativo di impedire che ci siano lotte che partendo dalle esigenze concrete,quotidiane, immediati, si sviluppino contro questo sistema sociale che da anoi crisi, guerra, carovita, attacco ai nostri diritti sul lavoro, salario,peggiora la sanita', la scuola, i servizi sociali, aumenta contro le donne laviolenza, i femminicidi e l'humus sessista/fascista.
In un provvedimento che confermava il 41bis per Nadia Lioce è statoscritto: " Vanno valutate con la massima prudenza le temporanee escluse delfenomeno brigatista che suggeriscono di non escludere l possibilita' di unaripresa della lotta armata nel medio e lungo periodo, _ anche inconsiderazione di un panorama complessivo di scontri sociali, di un semprecrescente divario di condizioni di vita e di scarse occasioni di lavoro" _
Ebbene si'. E' questo Stato, questo governo che pongono la necessita' di unalotta più generale, di una lotta per farla finita realmente con una situazionecosi' barbara.
Dietro e insieme alla repressione verso i prigionieri politici avanza larepressione verso le lotte proletarie, verso chiunque osi denunciare questoStato, governo, il fascismo che avanza.
La battaglia per Cospito per la difesa dei detenuti politici, quindi, toccatutte, tutti noi! 
Fuori subito Alfredo dal 41bis! Salvare la sua vita!
Noi donne/lavoratrici rilanciamo la battaglia anche per Nadia Lioce, unicadonna prigioniera politica rivoluzionaria da 18 anni nella tortura del 41bisnel carcere de L 'Aquila 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/assassini.html 
pc 24 febbraio - La Cassazione ha respinto il ricorso di Alfredo - Lo Stato borghese ha deciso che Alfredo deve morire! ASSASSINI! PAGHERETE CARO PAGHERETE TUTTO! 
Author: maoist
Description: La Cassazione ha respinto il ricorso di Cospito: d...
Time: 2023-02-24T19:39:00+01:00
Images: [' 184826231-8e961f49-628f-4a39-bcef-ec780eabf660.jpg ']

La Cassazione ha respinto il ricorso di Cospito: dovrà restare al 41bis. In ospedale rifiuta la terapia. In piazza gridano: "Assassini". Illegale: "Condanna amorte" 
Ecco la reazione del suo avvocato: "Leggendo i pareri favorevoli della Procuranazionale antimafia, dei pm di Torino e del Dap inviati al ministro avevamocapito che la decisione ministeriale fosse stata politica e non giuridica.Dopo la lettura della requisitoria del Pg Gaeta pensavamo che il dirittopotesse tornare ad illuminare questa buia vicenda. La decisione di questa seradimostra che ci sbagliavamo. Questa è una condanna a morte".
Hanno deciso i cinque giudici, da soli in camera di consiglio da stamattinaalle 10, anche contro il parere del procuratore generale Piero Gaeta cheinvece aveva chiesto il riesame del tribunale disorveglianza ,ma che al pari dell'avvocato, non era presente in piazza Cavour durante lariunione dei giudici.
Silenzio surreale in piazza Cavour quando si è capito che era uscita ladecisione. E poi l'inevitabile reazione degli oltre 50 anarchici presenti: "Assassini", "Lo stato ammazza un militante anarchico e rivoluzionario","State fomentando rivoluzioni", "Alfredo, viva o muoia, vivrà per sempre". 
 
Cospito rifiuta la terapia 
Adesso bisognerà aspettare le motivazioni della decisione da parte dei giudicidella Suprema corte. Decisione che compromette inevitabilmente la vita diCospito. In sciopero della fame dal 20 ottobre dell'anno scorso e ricoveratoall'ospedale San Paolo di Milano, nelle stanze riservate al 41bis. Cospito, aisuoi avvocati, aveva già detto chiaramente che, in caso di risposta negativa,avrebbe ripreso appieno lo sciopero della fame
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-24-febbraio-la-cassazione-ha.html 
24 febbraio - Nelle iniziative di domani contro la guerra diventa sempre più chiaro che è contro il governo Meloni contro cui dobbiamo lottare 
Author: prolcomra
Description: Il governo guerrafondaio Meloni si appresta a varare il settimo decreto per l'invio di armi al fantoccio Zelensky e al suo governo. Un nuovo...
Time: 2023-02-24T20:42:00+01:00
Images: [' ambasciatore%20ucraino.jpg ', ' caccia.jpg ']
Il governo guerrafondaio Meloni si appresta a varare il settimo decreto perl'invio di armi al fantoccio Zelensky e al suo governo. Un nuovo alimento aquesta guerra interimperialista che USA/NATO (e Italia) non vogliono fermarema che, anzi, vogliono contribuire a portare avanti, con la prospettiva di unincendio a livello mondiale e con l'uso del nucleare, per una nuovaspartizione del mondo e per l'accaparramento delle risorse energetiche,accelerando la corsa agli armamenti e quella dei profitti dei padroni dellaguerra. 
Non passa giorno che Zelensky non chieda armi ai suoi padrini e l'Italia,da Draghi a Meloni, è in prima fila nel concederle. In questi giorni si parladi invio di droni e di aerei caccia in funzione offensiva e, su questo,l'Italia (con in testa la Leonardo) sta collaborando con Giappone e GranBretagna per un altro aereo della morte. 
E con le mani ancora sporche di sangue del popolo ucraino, mandato almacello dall'imperialismo USA/NATO/UE, i padroni italiani si preparano aiprofitti della ricostruzione. 
alcune notizie dal sito formiche:
Caccia o droni? Il governo studia il settimo decreto armi a Kyiv 
Si va verso un salto di qualità nel sostegno militare dell'Italiaall'Ucraina....Il governo sta elaborando il settimo decreto di aiuti alleautorità di Kyiv. "Abbiamo appena varato il decreto e dall'Ucraina ci sonoarrivate altre richieste. Toccherà farne un altro", diceva un paio disettimane fa Guido Crosetto, ministro della Difesa. 
Il sistema di difesa missilistico Samp-T promesso a Kiev arriverà adestinazione solo "nelle prossime settimane", come ha annunciato il AntonioTajani, ministro degli Esteri, perché bisogno superare un problema diallineamento tecnico tra i pezzi italiani e quelli francesi che compongonol'arma.
IL SALTO DI QUALITÀ
La dotazione bellica salirà di livello, scrive il Corriere della Sera nelgiorno della visita di Giorgia Meloni, presidente del Consiglio, a Kyiv: "Saràun'altra fattispecie di armi", confermano rappresentanti del governo italianoal giornale. C'è scetticismo sulla possibilità che Roma invii dei caccia, masi parla di una nuova partita di droni - "che hanno un mercato a metàstrada tra il militare e il civile" - e non si esclude la fornitura di"missili a lunga gittata". Se sarà confermata, sarà davvero una svolta, datoche "finora, per evitare il coinvolgimento nel conflitto, i Paesi della Natoavevano posto delle limitazioni nell'assegnazione di certi armamenti" . Eanche perché la formula che Roma finisce a Kyiv "solo armi difensive", usatafinora per placare i settori della maggioranza e i pezzi di opinione pubblicameno favorevoli all'invio di armi, sarebbe superata nella sostanza. Ecco,dunque, cosa porta Giorgia Meloni al presidente ucraino Volodymyr Zelenskysecondo il Corriere.
LE PAROLE DI CIRIELLI
Nei giorni scorsi si è parlato dell 'ipotesi di invio di caccia all'Ucrainada parte dell'Italia : "Quanto ai jet, dipende quali", ha spiegato EdmondoCirielli, viceministro degli Esteri (Fratelli d'Italia), al Messaggero. "GliF-35 sono fuori discussione, si può avviare un discorso sui caccia bombardieriAmx. Ascolteremo le richieste ucraine", ha aggiunto.
 
24/02/2023
L 'Ucraina vincerà, anche grazie all'Italia. Parla l'amb. Melnyk 
"L'Ucraina ha lavorato con successo sia con il governo Draghi sia con quelloMeloni. La recente visita del presidente del Consiglio è stata una confermadel sostegno italiano", spiega il diplomatico. Che chiede agli alleati "laprotezione dei nostri cieli, violati ogni giorno dai missili russi lanciatisulla popolazione civile"..."abbiamo bisogno di armi. Abbiamo bisogno di aereida caccia e missili a lungo raggio che hanno i nostri partner"
Il governo italiano è molto impegnato sulla ricostruzione dell 'Ucraina. Dadove partire? 
C'è un notevole impegno delle imprese italiane per la ricostruzionepostbellica del nostro Paese. Molto presto si terrà a Roma una conferenzabilaterale dedicata alla ricostruzione che mirerà direttamente a unirel'industria e l'imprenditoria italiana con i partner ucraini. Per noi èparticolarmente importante stabilire una cooperazione produttiva a livelloistituzionale e governativo. Naturalmente, i principali settori chenecessitano urgentemente di ricostruzione e ammodernamento sono infrastrutturecritiche, collegamenti stradali e sistemi energetici. Anche il settoreagricolo ucraino deve essere migliorato. Ci sono poi la modernizzazione dellecatene logistiche tra Ucraina e Italia, nonché la possibile localizzazionedella produzione italiana di macchinari agricoli in Ucraina. Quindi, comepotete vedere, i piani sono ambiziosi, a lungo termine e promettenti perentrambe le parti.
 
Caccia del futuro. Dal Giappone la conferma del vertice Crosetto-Wallace-Hamada 24/02/2023
I ministri della Difesa italiano, britannico e giapponese Guido Crosetto, BenWallace e Yasukazu Hamada si incontreranno a marzo a Tokyo per discutere iprossimi passi verso lo sviluppo congiunto del sistema aereo di combattimentodi sesta generazione, il Global combat air programme (Gcap), destinato asostituire i circa novanta caccia F-2 giapponesi e gli oltre duecentoEurofighter di Gran Bretagna e Italia.
l'incontro avverrebbe in concomitanza con DSEI Japan, la manifestazionededicata al settore della Difesa integrato che si terrà a Chiba dal 15 al 17marzo. All'evento saranno presenti tutte le principali aziende responsabilidel progetto Gcap come la giapponese Mitsubishi Heavy Industries e labritannica BAE Systems, compreso il consorzio italiano che coinvolge AvioAero, Elettronica, MBDA Italia e Leonardo . Oltre a queste, il programma vedela partecipazione dell'intera filiera della Difesa nazionale, coinvolgendoanche università, centri di ricerca e Pmi nazionali.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/24-febbraio-nelle-iniziative-di-domani.html 
Pagratipika ng Senado sa RCEP, lalong wawasak sa ekonomya 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-24T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Muling nagpahayag ng mariing pagtutol ang mga grupo ng magsasaka, sa pangunguna ng Kilusang Magbubukid ng Pilipinas, sa pagpasok ng Pilipinas sa Regional Comprehensive Economic Partnership (RCEP).
Images: [' Regional-Comprehensive-Economic-Partnership-protest-1024x514.jpg ']
Categories: ['Economy', "People's Struggles"]
Type: article
 
Muling nagpahayag ng mariing pagtutol ang mga grupo ng magsasaka, sapangunguna ng Kilusang Magbubukid ng Pilipinas, sa pagpasok ng Pilipinas saRegional Comprehensive Economic Partnership (RCEP). Niratipikahan ng Senadoang tratado noong Pebrero 23, sa botong 22 sang-ayon, 1 tutol at 1 abstensyon.
“Sadyang nagbubulag-bulagan ang mga senador na bumoto para sa RCEP sa mgaiginiit at hinaing ng mga magsasaka,” ayon kay Danilo Ramos, pinuno ng KMP.“Parang di pa sapat ang napala natin sa pagiging myembro sa WTO at iba pangkasunduan sa malayang kalakalan, pumasok naman ngayon ang pamahalaang Marcossa RCEP…”
Ayon sa KMP, pinakaapektado ang sektor ng agrikultura sa ilalim ng RCEP.“Tatamaan nito ang ating mga sensitibong mga produkto at 84% ng mga produktongagrikultural dahil nangako tayong gawing zero o tanggalin ang lahat ng taripasa mga ito,” ayon sa KMP. Mas malala, ayon sa organisasyon, marami sa mgaprogramang sinasabi ng gubyerno na makatutulong sa mga magsasaka ay hindigumagana, at wala sa pusisyon ang mga magsasaka na makipagkumpetisyon sa mgaimported na produkto sa ngayon.
Ang deka-dekadang mga patakaran ng World Trade Organization at mga kasunduansa malayang kalakalan ay nagdulot ng “irreparable damage” sa agrikultura atindustriya ng Pilipinas, ayon sa grupo.
“Anumang industriya mayroon tayo ngayon at mawawala sa ilalim ng RCEP. Lalongpapatayin ng mga import ang lokal na produksyon dahil babaklasin ng RCEP angmga taripa sa industriya nang hanggang 93%,” aniya.
Hindi totoong “maiiwan” ang Pilipinas kung hindi ito papasok sa RCEP tulad ngipinangtatakot ng mga senador na bumoto para rito, ayon naman kay Rosa BellaGuzman, senior researcher ng Ibon Foundation. Mula 1995, nakapaloob ang bansasa di bababa 10 katulad na kasunduan kabilang ang AFTA-CEPT (1992), ASEAN-China (2005), ASEAN-Korea (2007), ASEAN-Japan (2008), ASEAN-Australia/NewZealand (2008), ASEAN Trade in Goods Agreement (2010), Japan-PhilippinesEconomic Partnership Agreement (JPEPA, 2008), European Free Trade Association-Philippines (EFTA-PH FTA, 2016), mga kasunduan sa ilalim ng World TradeOrganization sa kalakalan, produkto, serbisyo, agrikultura at marami pang iba.
“Ang totoo, lagi tayong pikit-matang nauunang pumapasok sa mga kasunduang ito,habang patuloy namang lumulubog ang ating ekonomya,” aniya.
Ganito rin ang pahayag ni Sonny Africa, executive director ng Ibon. Walangidinulot na pag-unlad ang mga kasunduang ito sa bansa. Katunayan, angPilipinas ngayon ang pangatlong may pinakamataas na bilang ng mga naghihirapsa Asia, pang-apat na may pinakamaliit na sektor sa pagmamanupaktura.“Pinakamaliit ang bahagi ngayon ng pagmamanupaktura sa GDP sa nakaraang 70taon, habang ang agrikultura ay pinakamaliit sa buong kasaysayan ng bansa,"aniya.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pagratipika-ng-senado-sa-rcep-lalong-wawasak-sa-ekonomya/ 
Oppose imperialist US and NATO schemes to stoke and prolong the war in Ukraine 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-24T97:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-24T06:28:36+00:00
Description: The Communist Party of the Philippines (CPP) joins peace-loving peoples around the world in condemning the US imperialists and its NATO allies for ceaselessly pouring weapons and military equipment to
Images: [' ukraine-1024x587.jpg ']
Categories: ['International', "People's Struggles"]
Type: article
 
The Communist Party of the Philippines (CPP) joins peace-loving peoples aroundthe world in condemning the US imperialists and its NATO allies forceaselessly pouring weapons and military equipment to Ukraine in its effort tocontinuously stoke and prolong its proxy war against imperialist rival Russia.Ending US and NATO intervention and aggression will serve to deescalate thearmed conflict in Ukraine and pave the way for ending and settling the waracross the negotiating table.
Peaceful dialogue should be carried out in order to resolve the war in Ukraineconsistent with the aspirations of the Ukrainian people for peace, freedom anddemocracy, as well as the aspiration of the Russian-speaking population of theDonbass region for their right to secession and national self-determination.There must be an end to social, political and cultural policies directedagainst Russian speaking Ukrainians perpetrated by fascist forces in order toestablish mutual respect and peaceful co-existence between Russia and Ukraine.
The now year-long war has resulted in large numbers of deaths with estimatesranging from a few tens of thousands to 200,000 soldiers and civilians on allsides of the conflict. The military on both sides of the conflict haveresorted to attacking civilian infrastructure leading to widespreaddestruction and hardships. Millions of Ukrainians have been driven away fromtheir homes and economically displaced. The broad masses of people in theRussian-speaking regions of Donbass continue to be subjected to US/NATO-supported Ukrainian artillery attacks after the governments of Lugansk andDonetsk declared independence and established control of the region underRussian military power.
While the broad masses of working people in Ukraine suffer, the monopolycapitalists, especially the arms manufacturers and financial speculatorscontinue to pocket huge amounts of profits. Giant finance capitalists andmonopoly companies continue to take advantage of the Ukrainian war to engagein market speculation in the prices of key commodities including oil andgrain. Disruptions in fuel supplies to Europe caused by US sanctions againstRussian natural gas caused widespread suffering to people during winter.
The military industrial complex, especially American arms manufacturers areamong the biggest beneficiaries of the prolonged war in Ukraine. The war-monger Biden government alone has poured $76.8 billion to Ukraine, 61% ofwhich comprises of direct provision and grants and loans for weapons andmilitary equipment, as well as other forms of security assistance to theRussophobe Zelensky government and its fascists forces under the AzovBattalion. In addition, Germany, France, the UK and other US allies in theNATO have been sending tanks, missiles, drones, and other military equipmentto sustain and prolong the war in Ukraine to the benefit of armsmanufacturers.
Biden's recent trip to Ukraine in which he promised more military aid andgoaded the Zelensky government to continue the war, clearly shows that Ukraineis being used as a proxy by the US/NATO in its war with imperialist rivalRussia. US military advisers have long been embedded in the Ukrainian army,even as US combat troops are in Poland ready to engage in direct action. USmilitary officials have openly signified armed intentions against Russia.Incited by the US/NATO imperialists, the Zelensky government has consistentlyrefused to heed calls for peaceful dialogue and repeatedly rejected offers oftruce and negotiations.
In response to Biden's war incitements, Russia announced suspension of thearms control treaty with the US and placed its strategic arms systems tocombat duty. It continues to heighten its war efforts to push back against USand Ukrainian bombardment of the Russian-speaking territories in the proximityof Russia's borders. It has put its nuclear forces to maximum alert, raisingthe threat of uncontrolled nuclear escalation.
The war in Ukraine is the result primarily of more than three decades of USimperialist expansionism in Eastern Europe since the dissolution of the SovietUnion in 1991. In violation of the 1990-1991 Minsk agreement wherein the USand NATO gave assurances it will not admit countries formerly belonging to theUSSR-led Warsaw Pact, the US pushed the expansion of the NATO militaryalliance from the eastern border of Germany towards central Europeancountries. The NATO alliance admitted such former Warsaw Pact countries asPoland, the Czech Republic, Hungary, Lithuania, Bulgaria, Romania and others,inching towards Russia's western borders. Russia has long regarded theexpansion of the NATO military alliance as aggressive acts and regardedUkraine's inclusion as a red line.
The US/NATO proxy war in Ukraine against Russia is a manifestation of thecontinuing crisis and moribund state of the monopoly capitalist system. Leninpointed to the constant push to redivide the world among the imperialistpowers as they seek to continuously expand its spheres of investments andhegemony. Among the strategic aims of the US in waging a proxy war in Ukraineis to take over Russia's large European market of natural gas, as well asseize control of the rare earth mineral resources in the Donbass region.
The sharpening global crisis of capitalism, and, in particular, the prolongedstagnation and slide into economic recession of the US and other leadingcapitalist countries, intensify the push of the US to provoke wars against itsimperialist rivals. Even as the US pours billions of dollars into the war inUkraine, it is busy increasing its military presence in Japan, South Korea,the Philippines and other Asian countries, as part of its preparations of thetheater of war against China.
The broad masses of the Filipino people must stand firmly to defend itsnational sovereignty and pursue an independent and peace-loving foreignpolicy. They must militantly oppose attempts by imperialist powers to use thePhilippines as part of their wars. They must carry forward their demand forthe withdrawal of all foreign troops, nuclear-powered warships carryingnuclear weapons, missiles and other military equipment in the country. Theymust amplify their call for the dismantling of all foreign militaryfacilities, which invariably serve as magnets for attacks. They must opposethe planned Balikatan war exercises and 400 other military exercises to beconducted by US troops in the country. They must call for the abrogation ofthe Mutual Defense Treaty, the Visiting Forces Agreement (VFA), the EnhancedDefense Cooperation Agreement (EDCA) and other unequal military treaties whichundermine Philippine sovereignty and pull the country into the vortex ofinter-imperialist wars.
The proletariat around the world must act vigorously and lead in building andstrengthening international solidarity among all anti-imperialistorganizations, movements and countries in order to mobilize the greatestnumbers of people to demand an end to the US/NATO war in Ukraine againstRussia, and to US imperialist war-mongering and war preparations elsewhere inthe world.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/oppose-imperialist-us-and-nato-schemes-to-stoke-and-prolong-the-war-in-ukraine/ 
Resist US-Marcos regime’s plan to turn Samar to howling wilderness 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-24T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: The Communist Party of the Philippines (CPP) denounces the US-Marcos regime and the Armed Forces of the Philippines (AFP) for the deployment of an excessive number of counterinsurgency troops in Samar
Images: [' afp-additional-battalions-eastern-visayas.webp ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
The Communist Party of the Philippines (CPP) denounces the US-Marcos regimeand the Armed Forces of the Philippines (AFP) for the deployment of anexcessive number of counterinsurgency troops in Samar over the past weeks.
The fascist surge aims to turn the Samar island back into a "howlingwilderness," in the same manner that US colonial forces sought to crush thepatriotic resistance of the people of Samar at the turn of the century. Thisexcessive deployment of combat troops will not solve the socioeconomicproblems of the people of Samar, but will only aggravate their hardships. Thefascist surge will bring nothing but terror to the people of Samar. It,however, is bound to be frustrated by the revolutionary masses and people'sarmy in Samar and Eastern Visayas.
Since December, more than 1,000 Army soldiers have been deployed to Samar toaugment the 21 battalions of enemy troops already operating in the regionunder the 8th Infantry Division. The purported aim of this massive deploymentis to "crush the four remaining guerrilla fronts" of the New People's Army(NPA), specifically in Northern Samar. These additional armed troops belong tothe 74th Infantry Battalion (from Basilan), the 42nd IB (from the Quezon-Bicolarea) and the 4th Scout Ranger Battalion. In addition, the AFP deployed morethan 550 new combat troops who completed their training in Camp Eugenio Dazain Hinabangan, Samar last February 20.
These units of the AFP are notorious for attacking civilian communities andperpetrating rampant rights violations. The 4th SRC, in particular, facesnumerous complaints in Agusan del Norte and Misamis Oriental. The 42nd IB isalso notorious for its role in implementing Memorandum Order 32 which placedBicol, Samar and Negros under military rule. The 42nd IB is among theperpetrators of the AFP's rampage of killings in Bicol, murdering one victimevery week since 2018.
Violations of human rights and international humanitarian law perpetrated bythe AFP and Philippine National Police (PNP) have been rampant in Samar andthe whole of the Eastern Visayas. Under the counterinsurgency campaign of theAFP and PNP, people belonging to all types mass organizations have been madetargets for suppression, since the issuance of Memorandum Order 32.
The AFP has blurred the lines between armed combatants and civilians byconsidering mass organizations in Samar fighting for land and peasant rights,and defending democratic rights, as being armed rebels. Their members aretargeted by the AFP as combatants, subjected to surveillance, harassment andintimidation, arrests and killings, and forced to "surrender" without anylegal or judicial process. Entire villages and communities are placed undermilitary hamlet control where their rights are severely restricted. The AFPhas also carried out a terrorist wave of aerial bombardment in Samar thattarget fields, forests and nearby communities. Children have not been sparedfrom violent attacks by the military as shown by the killing of two teenagersby troops of the 20th who indiscriminately fired their weapons in BarangayRoxas, Catubig, Northern Samar last February 8, 2022. Human rights defendersand alternative media practitioners, themselves, have been imprisoned in thehope of silencing the people of Eastern Visayas and preventing them fromexposing the truth.
With the deployment of more than a thousand combat troops, the AFP will againturn Samar into a howling wilderness adapting the scorched earth tactics of UScolonial forces during the Filipino-American war, as well as those applied inthe US counterguerrilla war in Vietnam. These tactics, however, are bound tofail as these only further expose the rottenness of the ruling system andinflame the people's anger against the ruling classes of exploiters andoppressors.
Faced with relentless fascist suppression and worsening socioeconomicoppression and exploitation, the people of Samar and the entire EasternVisayas region have no other option but to fight back through all forms ofresistance. They must strengthen and consolidate their organizations. Thecanons and bombs of the AFP will ultimately prove futile as the broad massesof the people of Samar courageously act and rise up as one body.
The CPP calls on all commands and units of the NPA in Samar and EasternVisayas to continue waging extensive and intensive guerrilla warfare on thebasis of an ever expanding and deepening mass base. They must exert allefforts to spread the flames of the armed revolution. They must be ready torecruit and train more Red fighters as the broad masses of the people aredetermined to join the armed resistance to defend themselves against theterrorist state.
The NPA in Samar and in the Eastern Visayas region continue to master the warof quick and clandestine maneuvers and ssiduously carry out the tactics ofconcentration, dispersal and shifting to keep the enemy deaf and blind. Theycan carry out strikes where and when the enemy least expects it, and employthe tactic of feigning to the east and striking in the west. They aredetermined to mount basic tactical offensives, combined with widespread armedactions, including special partisan operations, and mobilization of militiaunits, to take away the enemy's initiative and disrupt its plans. Theycontinue to strengthen their ties with the peasant masses by helping carry outtheir antifeudal struggles and addressing their urgent social and economicneeds.
The regional and various levels of Party leadership are determined to buildthe revolutionary mass movement in the cities and countryside of EasternVisayas. The broad masses of oppressed and exploited classes are beingaroused, organized and mobilized to fight for their urgent demands foralleviation from the economic crisis and calamities including wage increasesfor workers, lowering of land rent and loan interests, fare farmgate pricesand other urgent agrarian reforms, and others.
They people of Eastern Visayas are determined to link up with the urgentstruggle against rising US military intervention, especially as Americantroops increase their presence in Guiuan, Eastern Samar, and other parts ofthe region, as part of its war preparations; and denounce US supplying ofweapons and military equipment for the AFP used for the suppression of theFilipino people.
The Party calls on the Filipino people, human rights defenders, church people,workers, students, women, artists and all other democratic sectors, to link-uparms and help the people of Samar and Eastern Visayas expose the crimes beingperpetrated by the AFP in the course of its futile counterinsurgency drive.
Led by the Party, the people and revolutionary forces in Eastern Visayas aredetermined to rise, resolutely fight and wage widespread resistance againstthe US-Marcos regime's fascist state terrorism and frustrate its aim oftransforming Samar into a howling wilderness.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/resist-us-marcos-regimes-plan-to-turn-samar-to-howling-wilderness/ 
1 Patay, 1 Gindis-armahan sang NPA sa Central Negros 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-24T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Ginadayaw sang Leonardo Panaligan Command-New People’s Army ang pursigido nga pagpatuman sang mga desisyon sang Rebolusyonaryong Korte sang Pumuluyo matapos ang pagvista kag pagpamatbat sanday Nolet
Images: [' npa-central-negros-map-1024x576.png ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
Ginadayaw sang Leonardo Panaligan Command-New People’s Army ang pursigido ngapagpatuman sang mga desisyon sang Rebolusyonaryong Korte sang Pumuluyo mataposang pagvista kag pagpamatbat sanday Noleto ‘Noleng’ Hermoso sang SityoInatito, Brgy Bucalan, Canlaon City kag Danilo Sandot sang Sityo Palasan, BrgyGuba, Vallehermoso, Negros Oriental sadtong Pebrero 21-22, 2023.
Patay si Danilo Sandot sang ginpatuman sang NPA ang silot-kamatayon sa kasonga pagpanglugos sa iya kaugalingon nga anak kag bayaw. Ginpatuman ini sadtongPebrero 22, 2023 sang gab-i sa sityo Palasan, Brgy Guba,Vallehermoso, NegrosOriental. Otso anyos pa ang iya anak nga babaye sang ginkonsumo ni Danilosadtong tuig 1987. Nahadlok ang biktima sa pagpanugid sa iya iloy kag mga utodbangud ginpahug siya nga patyon kon mabal-an sang bilog pamilya kag iban panga mga himata sini. Tuig 2016 pwersa nga ginlugos naman ang iya kaugalingonnga bayaw (asawa sang iya utod nga lalaki). Tuig 2019 pa nga gindesisyunansang Korte sang Pumuluyo apang may pila ka datus nga ginkonsiderar kagginreview karun nga tuig 2023. Unanimous nga nagtindog ang mga hukom sangnasambit nga rebolusyonaryong hukmanan nga ipatuman ang pagsilot sangkamatayon kay Danilo pabor sa mga biktima.
Pebrero 21,2023 alas 7:00 sang gab-i, madinalag-on man nga nakumpiska sang NewPeople’s Army ang 4 ka .45 cal pistol kag 1 ka 12 gauge shotgun, mga magasinkag mga bala sa posesyon ni Noleto Hermoso sang sityo Inatito, Brgy Bucalan,Canlaon City. Si Noleng ang taghupot sang illegal nga mga armas. Nagapalupokkag nagapamahug sa iya mga katupad. Pila na ka bes ginpa-andaman sang NPA siNoleng apang wala nagabag-o rason nga ginpatuman sang NPA ang pagdis-arma upodang mabaskog nga pagpaandam kay Hermoso.
Ginapanawagan sa tanan nga yunit sang NPA idalum sa Leonardo Panaligan Commandnga maglunsar sang madinalag-on kag malapnagon nga taktikal nga opensiba batoksa pasistang AFP, PNP kag iban pa nga mga mapintas nga makinaryas sang estado.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/1-patay-1-gindis-armahan-sang-npa-sa-central-negros/ 
ekloges - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T83:00:00-04:00
Description: Μια ανάσα, πλέον, από την προκήρυξη των εκλογών γίνεται ολοφάνερο πως όλες οι βασικές αστικές πολιτικές δυνάμεις ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ και οι παραφυάδες τους έχουν διατάξει τις δυνάμεις τους σε θέση εκλογικής μάχης και πασχίζουν να θέσουν διλήμματα για να εξασφαλίσουν το καλύτερο δυνατό εκλογικό αποτέλεσμα.
Images: [' ekloges.jpg ']
Type: article
 
Είναι σε εξέλιξη μια παρατεταμένη πολύμηνη προεκλογική περίοδος όπου ηημερομηνία διεξαγωγής των εκλογών με το λεγόμενο σύστημα της απλής αναλογικήςμεταφέρεται από μήνα σε μήνα και από εβδομάδα σε εβδομάδα.
Μια ανάσα, πλέον, από την προκήρυξή τους και γίνεται ολοφάνερο πως όλες οιβασικές αστικές πολιτικές δυνάμεις ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ και οι παραφυάδεςτους έχουν διατάξει τις δυνάμεις τους σε θέση εκλογικής μάχης και πασχίζουν ναθέσουν διλήμματα για να εξασφαλίσουν το καλύτερο δυνατό εκλογικό αποτέλεσμα.
Η ΝΔ παρουσιάζει το κυβερνητικό της έργο και τα στελέχη της σε όλα τα ΜΜΕ καιτις εξορμήσεις τους αναφέρονται παρά τις κρίσεις, πανδημία-πόλεμο στηνΟυκρανία, σε μειώσεις φόρων, αύξηση κατώτατου μισθού, ψηφιοποίηση του κράτους,πολλαπλασιασμό των επενδύσεων, περιορισμό των μεταναστευτικών ροών καιεξοπλισμό της χώρας.
Οι κυβερνητικοί ισχυρίζονται πως η χώρα είναι οικονομικά πιο ισχυρή από κάθεάλλη φορά τα τελευταία 20 χρόνια. Πως το ίδιο ισχύει για τη γεωστρατηγικήδύναμη που έχει συγκεντρώσει η Ελλάδα, σε σύγκριση με τον εξ ανατολής γείτονα,χάρη στην εξωτερική πολιτική του Κ. Μητσοτάκη.
Η ΝΔ θέτει τον εαυτό της στη «σωστή πλευρά της ιστορίας» και ζητά την ψήφο τουλαού για άλλη μια τετραετία, για να ξεδιπλώσει σε καλύτερο πλέον περιβάλλον τοπρόγραμμά της. Προσπαθεί να περιορίσει-ενσωματώσει τις ακροδεξιές απώλειες καιπροειδοποιεί πως με τη διακυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ κάηκε ο τόπος το 2015 και πως τοπάθημα πρέπει να γίνει μάθημα το 2023.
Ο ΣΥΡΙΖΑ παρουσιάζεται να δίνει έναν αγώνα ιστορικών διαστάσεων, για νααπαλλαγεί ο τόπος από την επάρατη Δεξιά του Μητσοτάκη. Θεωρεί τον εαυτό τουκορμό του λεγόμενου προοδευτικού χώρου και κάνει κάλεσμα στις μικρότερεςδυνάμεις αυτού του χώρου για προγραμματικές συγκλήσεις.
Τα στελέχη του διατυμπανίζουν σε όλους τους τόνους πως η νίκη του ΣΥΡΙΖΑ στιςπρώτες εκλογές, με τη λεγόμενη απλή αναλογική, είναι η πρόκληση αλλά και ηευκαιρία για να ηγηθεί το κόμμα αυτό της επόμενης προοδευτικής διακυβέρνησης.
Ο ΣΥΡΙΖΑ δηλώνει πιο ώριμος, απαλλαγμένος από βαρίδια του παρελθόντος και πιοέτοιμος να ξαναγίνει κυβέρνηση. Στην καταστροφική, όπως τη χαρακτηρίζει, σεόλα τα επίπεδα κυβερνητική θητεία της ΝΔ, αντιπαραθέτει το τεκμηριωμένο καικοστολογημένο πρόγραμμά του, που θα αποκαταστήσει την κοινωνική και οικονομικήδικαιοσύνη και θα επαναφέρει τη χώρα σε τροχιά δίκαιης και βιώσιμης ανάπτυξηςγια όλους!
Το ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ προσπαθεί να διαφοροποιηθεί και από τη ΝΔ και από τον ΣΥΡΙΖΑ,χρεώνοντας στα δυο αυτά κόμματα δεξιό και αριστερό λαϊκισμό αντίστοιχα. Θεωρείότι έχουν τεράστιες ευθύνες για την υποβάθμιση της δημοκρατίας και των θεσμών.
Το ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ ζητά την ψήφο για να ανατραπούν οι συσχετισμοί και έτσι ναπαίξει ρόλο συνεργάτη και εγγυητή δημοκρατικών κατακτήσεων και ουσιαστικώνμεταρρυθμίσεων σε κυβέρνηση συνεργασίας.
Με τόσα ψέματα που ντύθηκαν οι λέξεις… 
Είμαστε σε προεκλογική περίοδο και οι σειρήνες των αστικών κομμάτων δυναμώνουνστα αυτιά μας. Τα εκλογικά διλήμματα θα φουσκώσουν.
Το βέβαιο είναι πως, για άλλη μια φορά, τα σημαντικά διακυβεύματα είναι σεαυτά που ζούμε και σε αυτά που επείγουν για το σύστημα και δεν λέγονται.
Τα όποια δωράκια με την μορφή επιδομάτων, καλαθιών, δήθεν αυξήσεωνφωτογραφίζουν μια ολάκερη περίοδο στην οποία τα λαϊκά στρώματα και οιεργαζόμενοι ματώνουν στην κυριολεξία. Ο πληθωρισμός καλπάζει. Τρόφιμα,ενέργεια, νοίκια, όλα στα ύψη. Οι μισθοί εξανεμίζονται. Τα κυβερνητικά ψίχουλαστήριξης δεν καλύπτουν καθόλου τις πραγματικές ανάγκες των νοικοκυριών.
Το σάπιο καπιταλιστικό σύστημα σε βαθιά κρίση -παντού και στη χώρα μας- θαφορτώνει ολοένα και περισσότερα βάρη στις πλάτες των φτωχών λαϊκών στρωμάτων.Και η κυβερνητική πολιτική, εξυπηρετώντας σταθερά το ξένο και ντόπιο κεφάλαιο,θα μανατζάρει τη διπλή εκμετάλλευση, διαλύοντας κατακτήσεις και δικαιώματα.
Και αναμένονται και άλλα δεινά από το βίαιο ξαναμοίρασμα του κόσμου από τουςιμπεριαλιστές. Σαν αυτά που ζει ο λαός της Ουκρανίας με τους χιλιάδες νεκρούςαπό τον ανταγωνισμό ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και Ρωσίας. Για αυτούς τους ανταγωνισμούς και τιςεπιπτώσεις του πολέμου κάνουμε ήδη και θα μας πουν ξανά να κάνουμε και νέεςθυσίες.
Την επομένη των εκλογών, οι ιμπεριαλιστές και οι ανταγωνισμοί τους πουκομματιάζουν χώρες, το σάπιο καπιταλιστικό σύστημα, το ξένο και ντόπιοκεφάλαιο που ξεζουμίζουν τους εργαζομένους και τα αστικά κόμματα που υπηρετούναυτό το σύστημα θα είναι εδώ και αυτή είναι η μία πλευρά της ιστορίας. Οι λαοίκαι οι εργαζόμενοι είναι η άλλη πλευρά της ιστορίας.
Οι ηγεσίες σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ και ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ έχουν πάρει τις αποφάσεις τους καιέχουν διαλέξει στρατόπεδο! Είναι σε πλήρη εξέλιξη εδώ και καιρό η μετατόπισησυνολικά του πολιτικού σκηνικού πιο δεξιά, πιο αντιλαϊκά, πιο αντιδραστικά.
Γι’ αυτό, όποιο εκλογικό συσχετισμό μεταξύ των αστικών κομμάτων και να βγάλειη κάλπη στον πρώτο, στον δεύτερο ή σε όποιο γύρο χρειαστούν, όποια κυβερνητικήλύση προκύψει από αυτό τον συσχετισμό, το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο για τονλαό, τους εργαζόμενους, τη νεολαία, τους συνταξιούχους.
Αυτοί είναι που θα ζήσουν σε μια χώρα ξέφραγο αμπέλι για να υπηρετηθούν τααμερικανοΝΑΤΟϊκά συμφέροντα. Σε μια χώρα που ξεπουλάει για να θησαυρίσουν οιεπενδυτές. Σε μια χώρα που απαξιώνεται κι άλλο η εργασία. Σε μια χώρα μεμεγαλύτερη φτωχοποίηση των ανθρώπων της. Με ισοπέδωση δικαιωμάτων σε περίθαλψηκαι παιδεία. Και με ένταση της φασιστικοποίησης, για να μπει ο λαός στον γύψοκαι, έτσι, να αποτραπούν αντιστάσεις και διεκδικήσεις.
Θα αποδεχτούμε τον εκβιασμό των δυνάμεων του συστήματος που επιχειρούν ναεπιβάλουν σιγή νεκροταφείου και να εγκλωβίσουν τη λαϊκή οργή σε εκλογικάψευτοδιλήμματα;
Οι πολιτικές δυνάμεις που αναφερόμαστε στο κίνημα, τι πρέπει να κάνουμε για νααντιμετωπίσουμε και να ανατρέψουμε αυτή την κατάσταση;
Τι να επιλέξουμε;
Μήπως δεν είναι του παρόντος να αναλογιστούμε το βάθος των εξελίξεων και τηνκρισιμότητα της περιόδου και να απευθύνουμε μαζικό κάλεσμα αγώνα προς τον λαό,τη νεολαία και την εργατική τάξη;
Μήπως δεν είναι του παρόντος να διαλέξουν οι εργαζόμενοι, οι νέοι, οικαταπιεσμένοι τον δρόμο της οργάνωσης, της αντίστασης, της διεκδίκησης και τηςαναμέτρησης με τις δυνάμεις του συστήματος;
Μήπως δεν είναι του παρόντος να κατατίθενται προτάσεις που θέλουν να δώσουνστον λαό τη δυνατότητα να αναμετρηθεί με τις εκλογικές αυταπάτες και τηνπροσμονή του ενός ή του άλλου «σωτήρα» και να μπει ο ίδιος στο προσκήνιο τουαγώνα και της διεκδίκησης;
Μήπως δεν είναι του παρόντος να κατατίθενται προτάσεις που αναδεικνύουν τηναναγκαιότητα μπροστά στη ζοφερή κατάσταση που ζούμε να γίνει η μέγιστη δυνατήπροσπάθεια στην κατεύθυνση ενός μαζικού λαϊκού ξεσηκωμού;
Κι ενώ τα παραπάνω ερωτήματα μοιάζουν ρητορικά, έχουν, όσο μας αφορά, σαφήαπάντηση. Δεν είναι, όμως, το ίδιο καθαρό για μια σειρά πολιτικών δυνάμεων καιχώρων. Από το ΚΚΕ, δυνάμεις της εξωκοινοβουλευτικής αριστεράς μέχρι τηναναρχία/αυτονομία, άλλες είναι οι του παρόντος προτεραιότητες.
Κάθε κίνηση του ΚΚΕ γίνεται με στόχο τις κάλπες και η εκλογική του ενίσχυσηπροβάλλεται ως η λύση για κάθε πρόβλημα. Το κόμμα αυτό έχει κηρύξει στάσηκινήματος. Προσπαθεί να θολώσει τα νερά στους οπαδούς του και ταυτόχρονα νααναδείξει ένα πιο συστημικό προφίλ, καταθέτοντας διαρκώς κάθε είδουςνομοθετικές προτάσεις. Διακηρύσσει το δικό του «κυβερνητικό πρόγραμμα»,εντείνοντας τη σύγχυση και τις αυταπάτες.
Τα ίδια αδιέξοδα βιώνει και η πλειοψηφία της εξωκοινοβουλευτικής αριστεράς. Το«φάντασμα» του κυβερνητισμού συνεχίζει να πλανάται πάνω από τις απόψεις καιτις προτάσεις που κατατίθενται. Η ανάγκη της αντίστασης και της διεκδίκησηςυποβαθμίζονται και ξεβολεύουν, αφού ταράζουν τα ήρεμα νερά των προεκλογικώνσχεδιασμών. Η αυταπάτη της «αριστερής διαχείρισης» επανέρχεται δριμύτερη στοεξωκοινοβούλιο, καθώς δεν εκλείπουν και οι «ελπίδες» που γεννούν σε δυνάμειςτου χώρου τα ενδεχόμενα που αφήνει η απλή αναλογική. Οι εκλογές είναι ηπροσωρινή συγκολλητική ουσία, είναι η «κάλπικη» ενότητα για μια σειρά δυνάμειςτου εξωκοινοβουλίου που δε συναντιούνται ούτε σε μια κοινή πορεία στον δρόμο.
Ο χώρος της αναρχίας καλεί σε μαζική αποχή. Θεωρεί χαμένη την ψήφο στα κόμματαεξουσίας και διπλά χαμένη(!) την ψήφο στην αριστερά χωρίς εξαιρέσεις. Είναι οίδιος χώρος που το 2015 «παρασύρθηκε» από την κυβερνητική λύση της πρώτηςφοράς αριστερά και το μεγαλύτερο κομμάτι του οδηγήθηκε να ψηφίσει ΣΥΡΙΖΑ. Ηθέση της αναρχίας για αποχή από αυτές τις εκλογές είναι θέση συμβατή με τηναποχή του χώρου αυτού από κάθε προσπάθεια να πάρουν οι μάζες την υπόθεση τηςαντίστασης και της διεκδίκησης στα δικά τους χέρια. Οι εργάτες, οι φοιτητέςείναι, για την αναρχία, οι παρατηρητές των ενεργειών και των αποφάσεων αυτώντων αυτόκλητων «πεφωτισμένων», που φλυαρούν για το «από τα κάτω», ενώ στηνπράξη προωθούν τα πάντα «από τα πάνω».
Ως ΚΚΕ(μ-λ), έχοντας επίγνωση των αδυναμιών μας και με πυξίδα τις πραγματικέςαπαιτήσεις της περιόδου, δεν επενδύουμε σε εύκολες και ταχύρρυθμες επιλογές.Για μας, τα «εδώ και τώρα» δεν είναι τα πραγματικά ζητούμενα του παρόντος.Πιστεύουμε πως οι αυταπάτες δεν διαρκούν πολύ και γίνονται θρύψαλα,προκαλώντας απογοήτευση, αποστράτευση και καθυστέρηση από το κύριο ζητούμενο.
Και ποιο είναι αυτό; Εξακολουθούμε να θεωρούμε ότι οι απαντήσεις σταπροβλήματα του λαού βρίσκονται στο κίνημα και την ταξική πάλη. Στην αναμέτρησημε το σύστημα, τους υπηρέτες του και τα δεκανίκια του. Η ανάπτυξη μαζικούλαϊκού κινήματος είναι η πραγματική διέξοδος για τον λαό και τουςεργαζόμενους. Στην κίνηση αναδεικνύονται και αναζητούν απαντήσεις οιαδυναμίες, οι ελλείψεις, οι προοπτικές.
Για την ενίσχυση αυτής της κατεύθυνσης ζητάμε στήριξη από τον λαό, τουςεργάτες, τους φοιτητές, τους μαθητές. Γιατί αυτή είναι η κατεύθυνση που όσο θαενισχύεται, θα καθιστά τις λαϊκές δυνάμεις πρωταγωνιστές και υποκείμενα τηςιστορίας τους και όχι πιόνια στις διαθέσεις του συστήματος και παρατηρητέςπάσης φύσης αδιέξοδων αυταπατών.
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/ekloges/ 
kne - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T85:00:00-04:00
Description: Η ΚΝΕ έχει κάνει τους λογαριασμούς της με το σύστημα της εξάρτησης και της εκμετάλλευσης δεκαετίες τώρα. Στην ένταση της επίθεσης και τις πιέσεις του συστήματος απαντάει με συνεχή δεξιά μετατόπιση σε θέσεις και πρακτική, κομματική περιχαράκωση και εν τέλει αναχώρηση από τα πραγματικά επίδικα της ταξικής πάλης.
Images: [' 13-synedrio-kne-3.jpg ']
Type: article
 
Ολοκληρώθηκε το 13ο συνέδριο της ΚΝΕ στις 10-12 Φλεβάρη. Οι σύνεδροιυπερψήφισαν ομόφωνα τις θέσεις του προηγούμενου ΚΣ και εξέλεξαν καινούργιο. Τοσυνέδριο είχε τίτλο " Είμαστε η σπίθα που κάνει τα σκοτάδια φως! Με τη δύναμητων επαναστατικών ιδεών-Για το σοσιαλισμό. Τολμάμε το μεγάλο βήμα στο μέλλον,με το ΚΚΕ. ΚΝΕ δυνατή παντού" . Πίσω από τον φαντεζί τίτλο του, το συνέδριοείχε ουσιαστικό αντικείμενο την κομματική ενίσχυση–περιχαράκωση της νεολαίαςτου ΚΚΕ σαν απάντηση στα ζόρια που της βάζει η ένταση της ταξικής πάλης, καθώςκαι το προεκλογικό λάδωμα ενός μηχανισμού για να ριχτεί στις μάχη στιςεπερχόμενες κάλπες, δηλαδή αυτό που είναι κατοχυρωμένο σε αυτόν το χώρο ως ημητέρα των μαχών.
Η εκλογική αγωνία ήταν έντονη και εκφράστηκε με την παρέλαση τις μέρες τηςδιαδικασίας πλειάδας υποψηφίων βουλευτών του ΚΚΕ, ενώ κυριάρχησε και στοκλείσιμο της διαδικασίας από τον απερχόμενο Γραμματέα του ΚΣ Αμπατιέλο. Καιφυσικά ήταν ο κορμός της τοποθέτησης Κουτσούμπα από το βήμα του συνεδρίου, πουκάλεσε τη νεολαία να "κάνει τη διαφορά" ώς και "να φέρει τα πάνω κάτω" στιςεπερχόμενες βουλευτικές. Εδώ να ξεκαθαρίσουμε ότι είναι θεμιτό για μιαπολιτική νεολαία να προετοιμάζει την εκλογική της παρέμβαση, αλλά όταν αυτόείναι το μοναδικό πραγματικό πολιτικό επίδικο ενός συνεδρίου που γίνεται κάθετέσσερα χρόνια μέσα σε έναν κυκεώνα σαρωτικών εξελίξεων που αφορούν τη ζωή τουλαού, τότε καταλήγει σε εκλογικό κρετινισμό.
Δίνοντας τον τόνο, ο Κουτσούμπας έκανε λόγο για τις πολλαπλές πολιτικές μάχεςπου είναι μπροστά, διευκρινίζοντας βέβαια ότι εννοεί τις βουλευτικές,δημοτικές, περιφερειακές του επόμενου διαστήματος και φτάνοντας ώς τιςευρωεκλογές που θα γίνουν του χρόνου. Λες και μέχρι τον Μάιο του 2024 ηνεολαία δεν θα πρέπει να δώσει άλλη κεντρική πολιτική μάχη πέρα από το νακυνηγάει τις διάφορες κάλπες!
Όσον αφορά τις πολιτικές θέσεις που υπερψήφισε το σώμα των συνέδρων, έχουμεαναφερθεί αναλυτικά όταν δημοσιεύτηκαν (βλέπε προηγούμενα φύλλα της «Π.Σ.»).Συνοπτικά θα ξανατονίσουμε ότι η ισχνή παρουσία των πολιτικών εξελίξεων καιεκτιμήσεων στο πολυσέλιδο κείμενο των θέσεων μόνο τυχαία δεν είναι . Δενγίνεται, δηλαδή, να περνάει καταιγίδα αντιλαϊκών νομοθετημάτων σε όσα καίνε τηνεολαία, στα εργασιακά, στην εκπαίδευση, να είναι σε εξέλιξη η θανάσιμηεμπλοκή της χώρας στο πόλεμο στην Ουκρανία και η ηγεσία της ΚΝΕ να κάνει ότιδεν παίρνει χαμπάρι και να αφιερώνει ένα μεγάλο μέρος από το συνέδριο για νασυζητήσει για την παρέμβασή της στον πολιτισμό και στα σόσιαλ μίντια.
Η υποβάθμιση της συζήτησης για τα βασικά δεδομένα που παράγει η επίθεση τηςσυστήματος στο λαό και στη νεολαία, για τους όρους με τους οποίους αυτήεξελίσσεται προετοιμάζει την αναχώρηση από τα κεντρικά επίδικα της ταξικήςπάλης στη χώρα. Τη διαφυγή από το να αναλάβει ευθύνες για την οργάνωση τηςαντίστασης και τη διεκδίκησης των μαζών σε αυτή την πολιτική. Αυτή η τακτικήέχει γίνει άλλωστε μόνιμη συνταγή αυτού του χώρου όταν έρχονται τα δύσκολα σεμια σειρά ζητήματα που τέθηκαν την προηγούμενη περίοδο, και ιδιαίτερα ότανσυνδυάζεται με κίνηση κόσμου και υπάρχει ο κίνδυνος να αποκαλυφθεί η ουσία τηςρεφορμιστικής γραμμής της ΚΝΕ.
Γι’ αυτό και είναι χαρακτηριστική η προσπάθεια του απολογισμού που ψηφίστηκενα αντιστρέψει την πραγματικότητα και να εμφανίσει την ΚΝΕ πρωτοπόρα εκεί πουστην καλύτερη περίπτωση ήταν παρακολουθητής από απόσταση της δράσης των μαζών,αν δεν έπαιζε ρόλο αναχώματος με τις θέσεις και την πρακτική της. Γιατί τιάλλο πέρα από προσπάθεια να γίνει το μαύρο άσπρο είναι, στο κλείσιμο τηςδιαδικασίας από τον γραμματέα Αμπατιέλο, να τονίζεται ότι ‘’πρωταγωνιστήσαμεγια να καταγγελθεί ο πόλεμος στην Ουκρανία’’ όταν η ΚΝΕ έχει να κινητοποιηθείαπό τις μέρες που ξεκίνησε ο πόλεμος; Όταν κατά την πρόσφατη επίσκεψη τουΜπλίνκεν στην Ελλάδα περιόρισε την αντίδραση σε μερικές εκατοντάδες μέλη τηςστο πάρκο Ελευθερίας (Αθήνα), ενώ στις συγκεντρώσεις που πραγματοποιήθηκανπανελλαδικά ήταν απούσα;
Τι άλλο από ακραία λαθροχειρία είναι να υποστηρίζεται ότι ‘’...συνέβαλε ναμείνει ο νόμος Χατζηδάκη στα χαρτιά’’ όταν η εφαρμογή του αντεργατικούεκτρώματος τρέχει με χίλια στους χώρους δουλειάς, όταν μάλιστα σε ό,τι αφοράτις διατάξεις για το μητρώο των σωματείων οι δυνάμεις του ΚΚΕ κάνουν τα στραβάμάτια στην υλοποίησή του; Όταν με ύφος χιλίων καρδιναλίων τονίζεται ουποτιθέμενος πρωτοπόρος ρόλος της ΚΝΕ στις σχολές και την περίοδο που δινότανη μάχη ενάντια στο νόμο Κεραμέως πετούσε την μπάλα στην εξέδρα, παίρνονταςπρωτοβουλίες όπως οι ‘’φοιτητές ξανά’’; Και ο κατάλογος των διαστρεβλώσεων δενέχει τέλος…
Ο αφόρητος βερμπαλισμός και οι διαστρεβλώσεις του συνεδρίου παντρεύονται μεγενικόλογες αναφορές για το σοσιαλισμό σε μια προσπάθεια να δειχτεί ότι εδώ τοπράγμα θέλουμε να πάει μακριά. Όσο αναγκαία και αν είναι η προβολή τηςεπαναστατικής προοπτικής, όσο απαραίτητο και αν είναι το ανέβασμα τουιδεολογικού-μορφωτικού επιπέδου των μελών μιας κομμουνιστικής οργάνωσηςνεολαίας, αυτό δεν μπορεί να γίνει ξέχωρα από τη συγκρότηση των μετώπων πάληςστο σήμερα και για την υπηρέτησή τους. Εκεί είναι που διαμορφώνονται όροι γιανα ανοίξει ο άλλος δρόμος, εκεί είναι που οι επαναστατικές ιδέες αποκτούνυλική δύναμη και σε μια πορεία γίνονται ακατανίκητες. Και αυτή η αγωνία, πουπροϋποθέτει σύγκρουση στην πράξη με τις βασικές επιλογές του συστήματος τηςεξάρτησης και της εκμετάλλευσης, απουσιάζει από την ΚΝΕ. Γι’ αυτό και οικομμουνιστικές κορόνες που εξαπέλυσαν ο Κουτσούμπας, τα στελέχη τις ΚΝΕ καιβρίθουν οι Θέσεις καταλήγουν να συνιστούν καρικατούρα οράματος, που δεν μπορείνα εμπνεύσει και να αποτελέσει κινητήριο δύναμη για τις μάχες του σήμερα. Ότανμάλιστα επιχειρούν να γίνουν συγκεκριμένοι, τα πράγματα γίνονται χειρότερακαθώς παραπέμπουν στις ασκήσεις μεταφυσικής του Προγράμματος του ΚΚΕ, εκεί πουοι φωστήρες του κόμματος έχουν από τώρα ταχτοποιήσει τη σοσιαλιστικήοικοδόμηση…
Η ΚΝΕ έχει κάνει τους λογαριασμούς της με το σύστημα της εξάρτησης και τηςεκμετάλλευσης δεκαετίες τώρα. Στην ένταση της επίθεσης και τις πιέσεις τουσυστήματος απαντάει με συνεχή δεξιά μετατόπιση σε θέσεις και πρακτική,κομματική περιχαράκωση και εν τέλει αναχώρηση από τα πραγματικά επίδικα τηςταξικής πάλης. Αυτό πιστοποίησε, προχώρησε στο συνέδριό της, με μπόλικαπροεκλογικά ταρατατζούμ. Εκμεταλλεύεται την υποχώρηση του κινήματος, τηναπουσία αντίπαλου δέους από τα αριστερά και μασκαρεύει τη συμβιβαστικήρεφορμιστική γραμμή σε τάχα μου διεκδικητική ώς και επαναστατική. Το θέμα όμωςείναι ότι η νεολαία από τα σχολεία ώς τα πανεπιστήμια και τους εργασιακούςχώρους ασφυκτιά στα αδιέξοδα που τη ρίχνει η πολιτική του συστήματος. Παλεύεινα πάρει ανάσα, την εξοργίζει η καταπίεση, αναζητά διέξοδο και προοπτική. Τοπολιτικό κενό χάσκει και η ΚΝΕ ούτε θέλει ούτε μπορεί να το καλύψει… Θα τοαπαντήσουν «οι σεισμοί που μέλλονται να ‘ρθουν».
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/kne/ 
kallitexnes - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T87:00:00-04:00
Description: Είναι καθαρό ότι οι καλλιτεχνικοί κλάδοι, εργαζόμενοι και σπουδαστές, δεν έχουν τίποτα να διαπραγματευτούν, τίποτα να συζητήσουν με το σύστημα της υποταγής και της εκμετάλλευσης. Να συνεχίσουν το δίκαιο αγώνα τους μαζικά και να συσπειρωθούν ανυποχώρητα στο αίτημα της απόσυρσης του ΠΔ και της κατοχύρωσης των εργασιακών, επαγγελματικών και σπουδαστικών δικαιωμάτων τους, μέχρι τη νίκη.
Images: [' καλλιτέχνες1.jpg ']
Type: article
 
Ο ξεσηκωμός 
Από τις πρώτες κιόλας μέρες της γνωστοποίησης του ΠΔ 85/2022, ο καλλιτεχνικόςκόσμος ξεσηκώθηκε. Καλλιτέχνες των παραστατικών τεχνών και σπουδαστές τωνκλάδων αυτών μπήκαν σ’ έναν αγώνα που οι διαστάσεις του γρήγορα ξεπέρασαν κάθεπροσδοκία. Όχι αναίτια, αφού η κατάταξη των αποφοίτων στην κατηγορία ΔΕ(δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης) βάζει θεσμικά ταφόπλακα σε κομμάτι τωνεπαγγελματικών τους δικαιωμάτων και την αναγνώριση των σπουδών και των πτυχίωντους, ενώ ταυτόχρονα αποτελεί ευθύ χτύπημα στα εργασιακά τους δικαιώματα.
Στο επίκεντρο απ’ την πρώτη στιγμή ήταν η άμεση απόσυρση του ΠΔ και ηκατοχύρωση των επαγγελματικών δικαιωμάτων, ενώ έχει τεθεί και το ζήτημα τηςίδρυσης δημόσιων και δωρεάν πανεπιστημιακών σχολών για τους κλάδους τωνπαραστατικών τεχνών. Τα άμεσα αντανακλαστικά των καλλιτεχνικών κλάδων είναιαποτέλεσμα της συσσωρευμένης πίεσης, της εκμετάλλευσης και της διάλυσης τωνεργασιακών δικαιωμάτων, που κυριαρχούν σ’ αυτούς.
Εδώ και δύο μήνες, τον τόνο δίνει η συνεχής κλιμάκωση του αγώνα μεδιαδηλώσεις, απεργίες, καταλήψεις στις δραματικές σχολές του Εθνικού Θεάτρου,του ΚΘΒΕ και του ΔΗΠΕΘΕ Πάτρας, παραίτηση των καθηγητών των σχολών αυτών,αποχές απ’ τα μαθήματα στις ιδιωτικές δραματικές σχολές, καταλήψεις σε τμήματατων πανεπιστημίων, καθώς και σε καλλιτεχνικά και μουσικά σχολεία. Η διάρκειακαι η μαζικότητα, η από κοινού διεκδίκηση των κλάδων των παραστατικών τεχνών,δίνει σ’ αυτόν τον αγώνα ιστορικές διαστάσεις καθώς δεν έχει προηγούμενο.Σχεδόν καθολική ήταν η συμμετοχή των κλάδων στην 24ωρη και τη 48ώρη απεργία,με πολλές χιλιάδες κόσμου να συμμετέχουν στα συλλαλητήρια και τις συναυλίεςστήριξης των αγωνιζόμενων κλάδων.
Η στάση της κυβέρνησης 
Η κυβέρνηση έφερε το ΠΔ αποφασισμένη να το εφαρμόσει και να χτυπήσει στηνουσία τους εργασιακά, επαγγελματικά και σπουδαστικά δικαιώματα. Η αμετακίνητηστάση της απ’ την αρχή είναι η ωμή παραδοχή ότι η στρατηγική επίθεση τουσυστήματος στον κόσμο της δουλειάς δεν εξαιρεί κανέναν και πόσο μάλλον ένανχώρο ήδη κατακερματισμένο και αποσυγκροτημένο, βιώνοντας τη βία και τιςεξαθλιωμένες εργασιακές συνθήκες εδώ και χρόνια.
Απ’ την άλλη, ο καλλιτεχνικός κόσμος, τα τελευταία τρία χρόνια, με βάση τηνκατάσταση που βιώνει ελλείψει ΣΣΕ στις ιδιωτικές παραγωγές και στα ΔΗΠΕΘΕ, τιςβίαιες και κακοποιητικές συμπεριφορές ανθρώπων σε εργοδοτικές θέσεις (με τηνκυβέρνηση να καλύπτει βιαστές και παιδεραστές με αποκορύφωμα τον Λιγνάδη), τηνεξαίρεση του μεγαλύτερου μέρους των κλάδων αυτών απ’ το επίδομα κατά τηδιάρκεια της πανδημίας, άρχισε να συγκροτείται και να διεκδικεί συλλογικά. Ένασύστημα που έχει στόχο να διαλύσει κάθε ίχνος δικαιώματος, αυτήν την επιστροφήστη συλλογική πάλη θέλει να την καταστείλει εν τη γενέσει της.
Μπροστά στις πρωτοφανείς διαστάσεις του δίκαιου αγώνα των καλλιτεχνών, ηκυβέρνηση αμετακίνητη, χρησιμοποίησε όλο της το οπλοστάσιο. Αποσιώπησή του απ’τα ακριβοπληρωμένα της ΜΜΕ, απαξίωση, εμπαιγμό και λάσπη. Όλα αυτά δενστάθηκαν ικανά να τον καταστείλουν, αλλά αντίθετα προκάλεσαν ακόμα μεγαλύτερηοργή, με αποτέλεσμα ο αγώνας να δυναμώσει και να μαζικοποιηθεί ακόμαπερισσότερο.
Ο πρώτος ελιγμός της κυβέρνησης ήταν η κατάθεση τροπολογίας, η οποία στηνουσία της βάθαινε την επίθεση και διασπούσε περαιτέρω τα εργασιακά δικαιώματα,διαχωρίζοντας μισθολογικά το αμιγώς καλλιτεχνικό απ’ το εκπαιδευτικό καιδιοικητικό έργο. Οι κλάδοι δεν έπεσαν στη φάκα και συνέχισαν δυναμικά καιμαζικά. Η σχεδόν καθημερινή μαζική παρουσία των καλλιτεχνών στον δρόμο, ησυνεχής κλιμάκωση του αγώνα, η εξωστρέφειά του κι η προσπάθεια να συνδεθεί μετον αγώνα των εργαζομένων στο ΥΠΠΟΑ και τους εκπαιδευτικούς δημιούργησεκεντρική πολιτική πίεση στην κυβέρνηση.
Ο Μητσοτάκης χρησιμοποίησε το εργαλείο του «διαλόγου» με τις διοικήσεις τωνσωματείων των εργαζομένων, των κρατικών θεάτρων και των σπουδαστών,προκειμένου να τους καλέσει στην υποταγή, τη συνθηκολόγηση και τη συνυπογραφήτης επίθεσης που δέχονται. Δεν έκανε τίποτα άλλο παρά να επιμείνει στις θέσειςτης κυβέρνησης. Δεν απέσυρε το ΠΔ, δεν εξαίρεσε τους καλλιτέχνες από αυτό, δεντους αναγνώρισε ως κατηγορία ΤΕ (τεχνολογικής εκπαίδευσης). Πρότεινε ειδικόμισθολογικό καθεστώς, το οποίο θα ορίζεται με ΚΥΑ. Με χυδαιότητα, κάλεσε τουςαγωνιζόμενους σπουδαστές να σταθούν δίπλα του στην κατάργηση του άρθρου 16,για να διαστρεβλώσει επικοινωνιακά τον αγώνα τους.
Οι πιέσεις 
Από πολύ νωρίς αυτός ο αγώνας άρχισε να ενοχλεί. Οι πιέσεις κι οι εκβιασμοίαπ’ τους εργοδότες έγιναν καθημερινότητα και μοχλός πίεσης της κυβέρνησης γιακάμψει τις αντιστάσεις και να διασπάσει τους αγωνιζόμενους κλάδους.Εργαζόμενοι απειλήθηκαν με κατέβασμα των παραστάσεων, προσθήκη τους στιςγνωστές και μη εξαιρετέες «μαύρες λίστες», μη καταβολή των μισθών τους αν δεναποκηρύξουν τον αγώνα. Οι σπουδαστές απειλήθηκαν με χάσιμο του εξαμήνου και σειδιωτικές σχολές ήδη κάποιοι διαγράφηκαν προς γνώση και συμμόρφωση.
Η μαζικότητα και η επιμονή του αγώνα αποτέλεσε πρόβλημα και για τη διοίκησητου ΣΕΗ, η οποία εμφανίζεται ως αυτή που «πιο δημοκρατικά από όλες όσεςπέρασαν» υπερασπίζεται τα δικαιώματα και τις διεκδικήσεις των εργαζομένων. Απόπολύ νωρίς ήταν φανερή η διάθεση ν’ αποκλιμακώσει τις κινητοποιήσεις, ναδιασπάσει, να καλλιεργήσει στάση αναμονής για τη «λύση Μητσοτάκη» και ν’αναστείλει τον απεργιακό αγώνα. Από κοντά κι οι λογικές που σπέρνουν εκλογικέςαυταπάτες για την αναμονή μιας επόμενης κυβέρνησης που «θα λύσει το ζήτημα»,αλλά και οι διαχειριστικές ρεφορμιστικές λογικές που έβγαλαν απ’ το συρτάριτις προτάσεις για μοντέλα εκπαίδευσης.
Στις δύο τελευταίες συνελεύσεις του ΣΕΗ (Σωματείο Ελλήνων Ηθοποιών), τιςμαζικότερες των τελευταίων ετών, η διοίκηση πόλωσε τη συζήτηση στο ζήτημα τηςαπεργίας με την τρομοκρατία του μεροκάματου που «χάνεται», την«αναποτελεσματικότητα» των απεργιών, χωρίς να λείπουν ακόμα και οιτραμπουκισμοί κι οι ευθείες επιθέσεις σε ομιλητές που υποστήριξαν τη συνέχισητου απεργιακού αγώνα. Στην τελευταία κατάφερε να τον κλείσει, ζητώντας απ’ τοσώμα την εξουσιοδότηση για να κηρύξει με άλλα καλλιτεχνικά σωματείαπανκαλλιτεχνική απεργία όταν κρίνει ότι είναι ξανά εφικτό γιατί... «είναικουραστικό να τρέχει ο κλάδος συνέχεια σε συνελεύσεις». Πήρε επίσηςεξουσιοδότηση να διαπραγματεύεται με τους εργοδότες για Συλλογική Σύμβασηχωρίς να παρεμβάλλονται γενικές συνελεύσεις και κινητοποιήσεις του κλάδου, πουθα μπορούσαν στην πραγματικότητα να πιέσουν για την υπογραφή ΣΣΕ με καλύτερουςόρους. Στο όνομα της ενότητας και με την επίκληση της κόπωσης που θα επέλθει,ξεπούλησαν τον αγώνα χιλιάδων ανθρώπων.
Κάποια πρώτα συμπεράσματα 
Μέρα τη μέρα, αυτός ο αγώνας δείχνει πόσο πυκνός γίνεται ο πολιτικός χρόνος σεσυνθήκες πάλης. Μέσα στις συλλογικές και κινηματικές διαδικασίες, εργαζόμενοικαι σπουδαστές ανακαλύπτουν τη συλλογική πάλη. Στις αποφάσεις αγώνα, στησύγκρουση με τις διαχειριστικές λογικές και τις προσπάθειες εκτόνωσης, σταεμπόδια που βάζουν οι λογικές του συμβιβασμού και της διαπραγμάτευσης,ανακαλύπτουν ποιον έχουν δίπλα και ποιον απέναντί τους. Το βάρος τηςαποσυγκρότησης του εργατικού κινήματος και η διαλυτική κατάσταση που επικρατείστα σωματεία και τις συλλογικές διαδικασίες έχουν δημιουργήσει δεδομένα, ταοποία, όμως, η ανάγκη για συνέχιση του αγώνα τα κάνει αντιληπτά, θέτει τηνανάγκη ν’ απαντηθούν και να ξεπεραστούν.
Είναι καθαρό ότι οι καλλιτεχνικοί κλάδοι, εργαζόμενοι και σπουδαστές, δενέχουν τίποτα να διαπραγματευτούν, τίποτα να συζητήσουν με το σύστημα τηςυποταγής και της εκμετάλλευσης. Κανένας νόμος, κανένα ΠΔ δεν περνάει για ναμείνει στα χαρτιά. Τα επίδικα αυτού του αγώνα είναι πολιτικά και αφορούνκεντρικά σημεία της επίθεσης που διεξάγει η κυβέρνηση, γι’ αυτό και δενπαραιτείται απ’ αυτά. Οι εργαζόμενοι καλούνται να ξεπεράσουν τις ηγεσίες τηςσυνδιαλλαγής και να μη γυρίσουν πίσω! Να συνεχίσουν το δίκαιο αγώνα τουςμαζικά και να συσπειρωθούν ανυποχώρητα στο αίτημα της απόσυρσης του ΠΔ και τηςκατοχύρωσης των εργασιακών, επαγγελματικών και σπουδαστικών δικαιωμάτων τους,μέχρι τη νίκη.
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/kallitexnes/ 
ekpaideytikoi - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T89:00:00-04:00
Description: Όταν η επίθεση του συστήματος παίρνει απειλητικές διαστάσεις για τη ζωή και τα δικαιώματά μας, ξέρουμε πως δεν έχουμε άλλη επιλογή. Οι «εναλλακτικές μορφές διαμαρτυρίας» αποδεικνύονται λόγια του αέρα και ο δρόμος του αγώνα γίνεται μονόδρομος.
Images: [' εκπαιδευτικοί.jpg ']
Type: article
 
Όταν ρώτησαν τον γνωστό ληστή τραπεζών Γουίλι Σάτον γιατί ληστεύει τράπεζες,απάντησε: «Γιατί εκεί βρίσκεται το χρήμα». Κι όταν εμάς μας ρωτάνε «γιατί νααπεργήσουμε;» η αυτονόητη και ιστορικά επαληθευμένη απάντηση είναι: Γιατίστην απεργία βρίσκεται η δύναμη μας και στους δρόμους το δίκιο μας. Όταν ηεπίθεση του συστήματος παίρνει απειλητικές διαστάσεις για τη ζωή και ταδικαιώματά μας, ξέρουμε πως δεν έχουμε άλλη επιλογή. Οι «εναλλακτικές μορφέςδιαμαρτυρίας» αποδεικνύονται λόγια του αέρα και ο δρόμος του αγώνα γίνεταιμονόδρομος.
Για την επίθεση στους εκπαιδευτικούς, αιχμή του δόρατος είναι και πάλι ηαξιολόγηση, αυτή τη φορά με τη μορφή της «ατομικής αξιολόγησης», για την οποίακυβέρνηση και υπουργείο δηλώνουν ότι θα προχωρήσει κανονικά, ενώ ήδη από τηνπερασμένη εβδομάδα οι αξιολογητές χτυπάνε τις πόρτες των σχολείων, αναζητώνταςαρχικά τους πλέον ευάλωτους του κλάδου, τους νεοδιόριστους. Το «καρότο» τηςμονιμοποίησής τους δεν μπορεί να κρύψει το μαστίγιο και τις πραγματικές τουςπροθέσεις, που στόχο έχουν το γκρέμισμα των κατακτήσεων και της αξιοπρέπειαςόλων ανεξαιρέτως των εκπαιδευτικών. Κι αυτό ο κλάδος το αντιλήφθηκε γρήγορακαι στις 15 Φλεβάρη βγήκε από τις τάξεις και γέμισε τους δρόμους.
Η παρουσία χιλιάδων διαδηλωτών στο κέντρο της Αθήνας και άλλων πόλεων δείχνειότι όταν οι καιροί το απαιτούν, οι εκπαιδευτικοί ΜΠΟΡΟΥΝ να αναλάβουν τηνευθύνη ενός δίκαιου αγώνα. Αντιλαμβάνονται ότι μόνο με τη μαζική τους παρουσίαστον δρόμο μπορούν να υπερασπιστούν το δίκιο τους. Ότι δεν μπορούν ναβασίζονται σε καμία άλλη φωνή και δύναμη εκτός από τη δική τους. Και είναιβέβαιο πως ένα συγκροτημένο σώμα αγωνιζόμενων ανθρώπων που με αποφασιστικότητααντιστέκεται σε αυτό που το συνθλίβει και διεκδικεί τα δικαιώματα και τηναξιοπρέπειά του, δεν θα αφήσει ασυγκίνητο τον υπόλοιπο λαό. Θα συμπαρασύρεικαι θα ενωθεί με άλλους αγωνιζόμενους κλάδους και θα κλείσει το στόμα κάθεκαλοθελητή. Αλλά για να συμβούν αυτά, ο αγώνας των εκπαιδευτικών, όπως καικάθε αγώνας, πρέπει να έχει συνέχεια και συνέπεια.
Είναι αλήθεια πως το σύστημα έχει θέσει σε εφαρμογή όλα τα εργαλείασυμμόρφωσης και τρομοκράτησης που διαθέτει. Από τη μια, με το γνωστό σύστημα«διαίρει και βασίλευε», η κυβέρνηση επιτίθεται στον κλάδο «με δόσεις»,προσπαθώντας να τον διασπάσει για να κάνει ευκολότερα την επαχθή δουλειά της.Από την άλλη, τα γνωστά παπαγαλάκια επιδίδονται στις γνωστές αθλιότητες καιστο τροπάρι «η κοινωνία είναι εναντίον σας», που ψέλνουν νυχθημερόν στακανάλια. Και ενώ οι εκπαιδευτικοί δέχονται καθημερινές επιθέσεις, αυτοί πουαναλαμβάνουν να απαντήσουν «για λογαριασμό τους» από τη συνδικαλιστική ηγεσίααδυνατούν να θέσουν καθαρά τα αιτήματα του κλάδου, αναλώνονται σε γκρίνιες καιμισόλογα, επιζητούν μια «καλύτερη αξιολόγηση» και εσκεμμένα καλλιεργούν μιαστάση συμβιβασμού και ηττοπάθειας. Η απεργία στις 15 Φλεβάρη έδειξε πως τοσύστημα δεν είναι ανίκητο. Ο αγώνας μπορεί να μετατρέψει την οργή πουξεχειλίζει, σε θάρρος και αισιοδοξία. Είναι η αισιοδοξία που πηγάζει από τηνεπίγνωση ότι στον δρόμο, η φωνή των εκπαιδευτικών ακούγεται δυνατά και χωρίςπαρεμβολές:
Αυτά είναι τα αιτήματα του κλάδου και είναι αδιαπραγμάτευτα.
Το πρώτο αυτό βήμα έδειξε τις δυνατότητες που υπάρχουν, αλλά δεν πρέπει ναμείνει μετέωρο. Οι ηγεσίες ΟΛΜΕ-ΔΟΕ δεν δείχνουν διατεθειμένες να αξιοποιήσουντην αγωνιστική διάθεση των εκπαιδευτικών. Τρομαγμένες από την επιτυχία τηςαπεργίας, καθυστερούν όσο περισσότερο μπορούν. Η ΟΛΜΕ προσανατολίζεται για νέαΓ.Σ. προέδρων στις 11 Μάρτη, ελπίζοντας ίσως πως στο μεταξύ το υπουργείο θακαταφύγει στις γνωστές μεθόδους των δικαστικών προσφυγών, για να τους δώσειάλλοθι και να τους απαλλάξει από τον κόπο να χαράξουν άμεσα νέα βήματα. Ηκαθυστέρηση δεν είναι αθώα. Αποτελεί πολιτική επιλογή με συγκεκριμένηστόχευση. Ο χρόνος που περνάει και η μόνιμη κατάστασης «αναμονής» για τη στάσητης συνδικαλιστικής ηγεσίας δρα παραλυτικά και υπονομεύει τη δυνατότητασυγκρότησης μιας κεντρικής μάχης.
Ο κλάδος, όμως, δεν πρέπει να υποταχθεί στο παιχνίδι των καθυστερήσεων. Οισυνδικαλιστικές ηγεσίες έχουν πολλές φορές δώσει τα …διαπιστευτήριά τους καιτα κόλπα τους είναι το πιο «κοινό μυστικό» σε όλα τα σχολεία. Οι εκπαιδευτικοίνα μην περιμένουν άλλο! Να αναλάβουν οι ίδιοι δράση μέσα από τα πρωτοβάθμιασωματεία τους και να επιβάλουν τον απαιτούμενο συντονισμό και την συγκρότησητης κεντρική μάχης ενάντια στην πολιτική του συστήματος, οργανώνοντας άμεσα:
Αυτό έδειξε η απεργία της 15ης Φλεβάρη. Ότι όταν ένας αγώνας είναι δίκαιος,πρέπει να συνεχίζεται. Ότι τα πυροτεχνήματα δεν είναι όπλα αποτελεσματικά. Ότιχωρίς επιμονή, χωρίς κόστος και με το άγχος της «νομικής κάλυψης», κανέναδικαίωμα ποτέ δεν κατακτήθηκε και ποτέ δεν διατηρήθηκε. Η μαζικότητα και ημαχητικότητα χτίζονται στον δρόμο, χτίζονται βήμα-βήμα και απαιτούν κλιμάκωση.Τώρα είναι η ώρα.
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/ekpaideytikoi/ 
pleisthriasmoi - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T91:00:00-04:00
Description: Το πρόβλημα δεν περιορίζεται μόνο στις δύο τελευταίες κυβερνήσεις, όπως βολικά προσπαθούν να το παρουσιάσουν τα ΜΜΕ και το πολιτικό σύστημα. Ξεκινά απ’ όταν ξεκίνησε η επίθεση στα λαϊκά εργατικά εισοδήματα με τη δικαιολογία της κρίσης (τους) και την ύπαρξη του χρέους (τους).
Images: [' πλειστηριασμοί.jpg ']
Type: article
 
Μεγάλη συζήτηση άνοιξε η –θετική για τη διενέργεια πλειστηριασμών από τα fundsκαι τους servicers– απόφαση του Άρειου Πάγου. Μέσα Μαζικής Ενημέρωσης (ακόμηκαι φιλικά στην κυβέρνηση), ΣΥΡΙΖΑ και ΠΑΣΟΚ, δικηγόροι εξειδικευμένοι στηνυπεράσπιση των οφειλετών, εκφράζουν το ξάφνιασμά τους έως και την κάθετηαντίθεσή τους σε αυτήν την απόφαση.
Μια απόφαση, όμως, που δεν θα μπορούσε να είναι διαφορετική, μιας καιστηρίζεται στο νομοθετικό πλαίσιο που έχουν δημιουργήσει ως τώρα όλες οικυβερνήσεις. Περιλαμβανομένης, φυσικά, και αυτής των ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ, όπως και τηςτωρινής, της ΝΔ.
Στην όλη συζήτηση αυτό που κυριαρχεί είναι η γελοία αντιπαράθεση μεταξύ της ΝΔκαι του ΣΥΡΙΖΑ για τα πεπραγμένα τους, με την πρώτη να κατηγορεί τον ΣΥΡΙΖΑότι σε δικό του νόμο στηρίχθηκε η απόφαση και τον δεύτερο να απαντά (ψευδώς)ότι, ναι μεν αυτός νομοθέτησε, αλλά ότι επί των ημερών του δεν έγινανπλειστηριασμοί πρώτης κατοικίας. Όταν στριμώχνεται, απαντά ότι νομοθέτησε έτσιγιατί δεχόταν πιέσεις από τους δανειστές και ότι δεν έγιναν από τις τράπεζεςπλειστηριασμοί για πρώτες κατοικίες, αλλά για άλλες περιπτώσεις! Η δε ΝΔ, στηνκριτική που της ασκείται γιατί δεν ακύρωσε τους νόμους του ΣΥΡΙΖΑ και γιατίτους εφαρμόζει, απαντά και αυτή με τη σειρά της ότι δεν μπορεί να το κάνειαυτό (όπως και για άλλες περιπτώσεις) γιατί κυνηγά τη λεγόμενη «επενδυτικήβαθμίδα». Και οι δύο μαζί παραδέχονται, τελικά, ότι άλλοι βάζουν τα όρια τηςπολιτικής τους, αποδεχόμενοι την εξάρτησή τους και εκπαιδεύοντας το λαό στηνυποταγή.
Τι απουσιάζει από την όλη συζήτηση; Όλα όσα έγιναν τα τελευταία 10-15 χρόνια.Γιατί το πρόβλημα δεν περιορίζεται μόνο στις δύο τελευταίες κυβερνήσεις, όπωςβολικά προσπαθούν να το παρουσιάσουν τα ΜΜΕ και το πολιτικό σύστημα. Ξεκινάαπ’ όταν ξεκίνησε η επίθεση στα λαϊκά εργατικά εισοδήματα με τη δικαιολογίατης κρίσης (τους) και την ύπαρξη του χρέους (τους).
Από τότε που μειώθηκαν μισθοί και συντάξεις, που μειώθηκαν τα εισοδήματα τωνεργαζόμενων, παράλληλα με την κατάργηση των δικαιωμάτων στη παιδεία, στηνυγεία και σε κάθε άλλη κατάκτηση. Τότε βρέθηκαν χιλιάδες λαϊκές οικογένειες ναμην μπορούν να πληρώνουν τις δόσεις των δανείων που πήραν για να αγοράσουν ένασπίτι. Βέβαια, το σύστημα δεν ήταν ακόμη έτοιμο να περάσει στις κατασχέσειςκαι στους πλειστηριασμούς, δηλαδή, στο βίαιο πέρασμα της λαϊκής ακίνητηςπεριουσίας στα χέρια λίγων εκμεταλλευτών, οι οποίοι δεν είναι απαραίτητα μόνοοι τράπεζες. Καραδοκούν κι άλλοι!
Κυρίως, δεν ήταν έτοιμο πολιτικά. Μετρούσε-φοβόταν τις αντιδράσεις που μπορείνα προκαλέσει μια τέτοια κίνησή του. Πολύ περισσότερο όταν ο λαός ήταν ακόμηστα κάγκελα, αντιδρούσε και αντιστεκόταν στην επίθεση. Χρειαζόταν χρόνος,λοιπόν, και αυτόν το χρόνο τον κέρδισε με τις διάφορες νομοθετικές ρυθμίσειςπερί δήθεν προστασίας της πρώτης κατοικίας και δημιουργώντας (με τη βοήθειατου ΣΥΡΙΖΑ αλλά και άλλων δυνάμεων της Αριστεράς και του κινήματος)προσδοκίες-αυταπάτες ότι η λύση θα βρεθεί μέσω νομοθετικών ρυθμίσεων και ότιτελικά δεν θα χαθούν τα σπίτια του κόσμου. Οι ρυθμίσεις προστασίας σταδιακάλειαίνονταν, γίνονταν όλο και λιγότερο προστατευτικές και έδιναν όλο καιπερισσότερο έδαφος στις τράπεζες, στα funds και στους servicers να προχωρούν,ετοιμάζοντας –και αυτοί με τη σειρά τους– το έδαφος για την τελική επίθεση. Οινόμοι που μείωσαν τα εισοδηματικά και περιουσιακά κριτήρια προστασίας και πουεπιτρέπουν σε όλους αυτούς να προχωρούν σε πλειστηριασμούς, η καθιέρωση τωνηλεκτρονικών πλειστηριασμών αλλά και του ιδιώνυμου αδικήματος απέναντι σεόσους εμποδίζουν τους πλειστηριασμούς, είναι του ΣΥΡΙΖΑ και μικρή σημασία έχειτελικά αν επί των ημερών του γίναν πλειστηριασμοί ή όχι. Η ουσία είναι ότιέδωσε το πράσινο φως και έστρωσε το έδαφος στη σημερινή κυβέρνηση και τουςνόμους περί πτώχευσης και δήθεν «εξωδικαστικών ρυθμίσεων», οι οποίοι βαφτίζουνως «δεύτερη ευκαιρία» την αρπαγή όχι μόνο της «πρώτης κατοικίας», αλλά καικάθε περιουσιακού στοιχείου των οφειλετών,!
Έχει δημιουργηθεί ένα τέτοιο σύστημα που ακόμη και μεγαλοδικηγόροι πουασχολούνται με το ζήτημα από τη σκοπιά του οφειλέτη, έχουν φτάσει πλέον σεαδιέξοδο και παρακαλούν μήπως και βρεθεί κάποια κυβερνητική λύση. Πέρα από τοότι αυτοί που αγόρασαν τα δάνεια από τις τράπεζες (funds, κατά κανόναθυγατρικά των τραπεζών), αλλά και αυτοί που τα διαχειρίζονται για λογαριασμότων funds (οι λεγόμενοι servicers), είναι ακριβοθώρητοι. Τίποτα δεν γίνεταιστα γραφεία τους, ενώ ακόμη και αν έρθει η ώρα να μπουν οι υπογραφές, αυτόγίνεται στα τραπεζικά καταστήματα και οι συμβάσεις ανταλλάσσονται (ανανταλλαγούν, βέβαια) μέσω αυτών ή μέσω ταχυδρομείου. Οι δε προτάσεις πουκάνουν είναι τέτοιες που δεν υπάρχει περίπτωση να μπορέσουν να τηρηθούν από τηπλευρά των οφειλετών, μιας και δεν υπολογίζουν την εισοδηματική τουςκατάσταση, αλλά την περιουσιακή. Πολλές φορές, μάλιστα, ακόμη κι αν γίνειεφικτό να υπάρξει συμφωνία ρύθμισης, κωλυσιεργούν, αλλάζουν τις προτάσεις ήκάνουν πίσω χωρίς καμιά προειδοποίηση. Αν κάποιος έχει πάνω από ένα δάνειο στοόνομά του (είτε αυτό αφορά στεγαστικό είτε κάτι άλλο), μπορεί να βρεθεί σε μιακατάσταση που θα πρέπει να μιλάει με πάνω από έναν αγοραστή ή διαχειριστή τωνδανείων του. Παρόμοια κι αν υπάρχουν δύο δικαιούχοι ή εγγυητές δανείων. Μεάλλους ο ένας, με άλλους ο άλλος! Το αποτέλεσμα είναι να μην υπάρχειδυνατότητα συνολικής ρύθμισης των οφειλών εξωδικαστικά!
Αυτό που έλυσε ο Άρειος Πάγος με την απόφασή του είναι μια αντίφαση πουπροέκυψε από το νόμο του 2003 (κυβέρνηση ΠΑΣΟΚ), ο οποίος καθιέρωνε τουςαγοραστές και διαχειριστές των δανείων αλλά τους απαγόρευε να προχωρούν σεκατασχέσεις και πλειστηριασμούς, και το νόμο του 2015 (κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ) πουτους το επέτρεπε. Μια αντίφαση που τη χρησιμοποιούσαν οι δικηγόροι σταδικαστήρια μπας και εμποδίσουν τους πλειστηριασμούς και εξαναγκαστούν τα«κοράκια» σε ρυθμίσεις. Και αυτό το τελευταίο όπλο, όπως το χαρακτήριζαν,πλέον δεν υπάρχει, οπότε οι οφειλέτες είναι απόλυτα έρμαιοι στις διαθέσεις τωνκατόχων και των διαχειριστών των δανείων. Αυτή η απόφαση του Αρείου Πάγου –ήδηακόμη και από την επόμενη μέρα– οδήγησε τους τελευταίους να ακυρώσουν πολλέςσυμφωνίες ρυθμίσεων που ήταν έτοιμες να υπογραφούν! Κι ας μην έχει ακόμη δοθείστη δημοσιότητα επίσημα! Οι δε δικηγόροι σηκώνουν πλέον τα χέρια ψηλά! Ακόμηκαι οι ελάχιστες θετικές δικαστικές αποφάσεις θα εκμηδενιστούν!
Τι μπορούν να κάνουν οι οφειλέτες; Τίποτα με τον νόμο! Τίποτα με ταδικαστήρια! Ο αριθμός 700.000 (επίσημα δεν υπάρχει τίποτα, αυτά τα νούμεραβγαίνουν κατά καιρούς στα πλαίσια της αντιπαράθεσης των αστικών κομμάτων καικυμαίνονται από τις 600.000 έως τις 800.000) δεν αφορά ανθρώπους. Αυτό τονούμερο αφορά δάνεια, που πίσω τους όμως μπορεί να κρύβονται ζευγάρια,εγγυητές κ.λπ. αυξάνοντας κατά πολύ τον αριθμό των ανθρώπων που βρίσκονταιμπλεγμένοι σε αυτήν την κατάσταση, χωρίς να υπολογίζουμε τις οικογένειες! Δεναφορά μόνο τα συγκεκριμένα σπίτια που έχουν αγοραστεί με δάνεια, μιας και, ανο πλειστηριασμός δεν ικανοποιήσει τις απαιτήσεις (που είναι και πολύ πιθανό),τότε θα πρέπει να εκπλειστηριασθεί και κάθε άλλο περιουσιακό στοιχείο.Άλλωστε, το ενδεχόμενο της «ρευστοποίησης» κάθε άλλου περιουσιακού στοιχείουπροβλεπόταν σε όλους τους νόμους περί «προστασίας» της «κύριας κατοικίας».Συμπεριλαμβανόμενων και των καλύτερων εκδοχών του νόμου Κατσέλη. Αναγκαστικά!Πόσο μάλλον τώρα!
Ο μόνος τρόπος για να υπερασπιστεί ο λαός τα δικαιώματά του και τιςκατακτήσεις του επιμέναμε ότι είναι ο αγώνας. Η συγκρότησή του στα όργαναπάλης του. Η αντίσταση, η διεκδίκηση και η ανατροπή των πολιτικών που τουκαταστρέφουν τη ζωή. Και θα συνεχίσουμε να το κάνουμε. Μόνο που υπάρχει έναμεγάλο εμπόδιο.
Όλα τα προηγούμενα χρόνια, αυτό που επικράτησε στο κίνημα ως προς τον κίνδυνοαπώλειας της λαϊκής στέγης είναι η κατεύθυνση των δικαστηρίων. Μια κατεύθυνσηπου –ακόμη και όπου υπήρξαν σχετικά μαζικές κινήσεις– τελικά απογοήτευεανθρώπους και τους οδηγούσε στην επιστροφή στην ατομική «λύση» και τηνπαράδοση. Άλλωστε, αυτή είναι η ουσία αυτής της κατεύθυνσης. Εκεί οδηγείαναγκαστικά. Όπως εκεί οδήγησε και η λογική του «δεν πληρώνω» όσους τηνπίστεψαν, με αποτέλεσμα να έρθουν αντιμέτωποι με χρέη, χωρίς όμως καμιάσυλλογική στήριξη! Ουσιαστικά, αυτό που επικράτησε ήταν η αποδοχή ότι όλοςαυτός ο κόσμος χρωστάει και ότι πρέπει να βρει τρόπο να ξεχρεώσει. Στηνπραγματικότητα, έλειπε από το σκεπτικό πολλών κινηματικών ότι η στέγαση είναιδικαίωμα, που θα οδηγούσε σε άλλες λογικές ως προς τη λαϊκή συγκρότηση και σεάλλα αιτήματα, που θα απαιτούσαν από το κράτος να εξασφαλίζει στέγη στονεργαζόμενο λαό. Όπως τότε (όχι και πολύ πίσω στο χρόνο) που το εργατικό καιλαϊκό κίνημα ήταν ισχυρό (αλλά ακόμη και τότε που έφθινε μεν, αλλά διατηρούσετη δυναμική των προηγούμενων χρόνων) και το κράτος αναγκαζόταν (όχι απόκαλοσύνη ή γιατί τότε δήθεν μπορούσε) να έχει έναν ΟΕΚ που έχτιζε και παρέδιδεσπίτια σε εργαζόμενους ή στήριζε ουσιαστικά την απόκτησή τους. Όχι καθολικάμεν, αλλά ούτε και σε λίγους τελικά.
Οι κινήσεις αποτροπής πλειστηριασμών (παλαιότερα μιας και τώρα είναι αδύνατολόγω της διενέργειάς τους ηλεκτρονικά) ή εξώσεων από τα σπίτια είναι χρήσιμεςμεν, αλλά δεν σώζονται έτσι τα σπίτια. Απλά αναβάλλουν το πρόβλημα. Φυσικά,δεν αποτελούν λύση ούτε οι… τιμωρητικές-σωφρονιστικές επιδρομές του Ρουβίκωνακαι άλλων προς συμβολαιογράφους, τράπεζες, funds κ.λπ., αλλά ούτε και οιαλλεπάλληλες προτάσεις του ΚΚΕ στη Βουλή που δήθεν αποκαλύπτουν στο λαό τουςεχθρούς του (λες και ο λαός δεν ξέρει) και που συντηρούν τις αυταπάτες περίνομοθετικών λύσεων.
Οπότε τι μένει; Μένει αυτό που αναφέρουμε πιο πάνω. Η κατεύθυνση του μαζικούλαϊκού αγώνα για την κατάργηση των νόμων που ληστεύουν τη λαϊκή περιουσία. Γιανα μην βγει κανένα λαϊκό σπίτι στο σφυρί, να μη βρεθεί καμιά λαϊκή οικογένειαξεσπιτωμένη. Και παράλληλα, του αγώνα για αυξήσεις στους μισθούς και στιςσυντάξεις. Για να γίνει συνείδηση και πράξη το σύνθημα ο «ο λαός σώζει το λαό»και όχι ανάθεση σε επίδοξους «σωτήρες».
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/pleisthriasmoi/ 
antarsya - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T93:00:00-04:00
Description: Σε όλο το κείμενο του καλέσματος γίνεται έκδηλη η προσπάθεια να κρατηθούν ισορροπίες μεταξύ των αντιπαραθετικών κινήσεων και επιλογών των επιμέρους συνιστωσών όλο το προηγούμενο διάστημα, αλλά και η αγωνία να δηλωθεί με κάθε ευκαιρία ότι απορρίπτονται η «λογική των πολιτικών-εκλογικών συνεργασιών με δυνάμεις της ρεφορμιστικής αριστεράς» και η «πορεία ενσωμάτωσης της αντικαπιταλιστικής Αριστεράς σε λογικές διαχείρισης του καπιταλισμού».
Images: [' 1-1.jpg ']
Type: article
 
Έχοντας μόλις βγει από μια -αποκλειστικά προεκλογικού χαρακτήρα-συνδιασκεψιακή διαδικασία και με βάση τις αποφάσεις της, το ΚΣΕ της ΑΝΤΑΡΣΥΑαπευθύνει πρόταση προς «τις οργανώσεις και τους αγωνιστές της μαχόμενηςαντικαπιταλιστικής Αριστεράς» για κοινή εκλογική κάθοδο. Σε όλο το κείμενο τουκαλέσματος γίνεται έκδηλη η προσπάθεια να κρατηθούν ισορροπίες μεταξύ τωναντιπαραθετικών κινήσεων και επιλογών των επιμέρους συνιστωσών όλο τοπροηγούμενο διάστημα, αλλά και η αγωνία να δηλωθεί με κάθε ευκαιρία ότιαπορρίπτονται η «λογική των πολιτικών-εκλογικών συνεργασιών με δυνάμεις τηςρεφορμιστικής αριστεράς» και η «πορεία ενσωμάτωσης της αντικαπιταλιστικήςΑριστεράς σε λογικές διαχείρισης του καπιταλισμού».
Έχουμε την άποψη πως αυτές οι δηλώσεις, παρά τον εκ πρώτης όψεως θετικόχαρακτήρα τους, αντανακλούν κατά βάση καθαρά εκλογικές στοχεύσεις καιεντάσσονται στην προαναφερθείσα προσπάθεια τήρησης ισορροπιών. Άλλωστε, δεναπέχουμε και τόσο από την περίοδο που όλο αυτό το δυναμικό ρυμουλκούνταν απότην πορεία ανόδου του ΣΥΡΙΖΑ στη διακυβέρνηση, επιλέγοντας μια πολιτική ουράςστην «πρώτη φορά αριστερά». Την ίδια χρονική απόσταση, επίσης, έχουμε πάνω-κάτω σήμερα και από τις πρώτες εκλογές του 2015, στις οποίες η «όλη» τότεΑΝΤΑΡΣΥΑ είχε συμμαχήσει με το ΜΑΡΣ του Αλαβάνου, κάτι που αποτελεί μια διαρκήυπενθύμιση για την ειλικρίνεια των τοποθετήσεων που υποτίθεται πως αρνούνταισυνεργασίες με «δυνάμεις της ρεφορμιστικής αριστεράς».
Το κάλεσμα της ΑΝΤΑΡΣΥΑ, προχωρώντας παρακάτω, κατονομάζει ανοιχτά τιςδυνάμεις στις οποίες απευθύνεται η πρόταση, αφήνοντας ταυτόχρονα χώρο και γιαάλλες: «Με βάση: - τις δημόσιες τοποθετήσεις των οργανώσεων Αναμέτρηση, ΑΡΑΝ,ΔΕΑ, ΕΕΚ, Κόκκινο Νήμα, Σύγχρονο Κομμουνιστικό Σχέδιο, κ.ά., - όλες τις μέχριτώρα διεργασίες και - την εμπειρία από την κοινή δράση που είχαμε σε διάφοραμέτωπα εκτιμάμε ότι μπορούν να υπάρξουν κοινές θέσεις για ορισμένα κρίσιμαθέματα και οι αντίστοιχες δεσμεύσεις για την από κοινού πολιτική εμφάνισή μαςκαι ότι μπορεί να υπάρξει συμφωνία σε βασικά σημεία του αναγκαίουπρογράμματος».
Και, πράγματι, στη συνέχεια του κειμένου αναπτύσσονται ορισμένα από τα σημείααυτού του «αναγκαίου προγράμματος», που δεν είναι άλλο από το κλασικόμεταβατικό πρόγραμμα, το οποίο η ΑΝΤΑΡΣΥΑ ονομάζει «αντικαπιταλιστικό» καιέχει επανέλθει στην προμετωπίδα της τον τελευταίο καιρό, παρά την ήττα πουυπέστη από τις ίδιες τις εξελίξεις μετά το δημοψήφισμα του 2015. Μαζί με αυτότίθενται μια σειρά από στόχοι, από την αύξηση των μισθών και των συντάξεωνμέχρι και το διώξιμο των βάσεων, καθώς και κάποιες εκτιμήσεις που -σε γενικέςγραμμές- κινούνται σε θετική κατεύθυνση για τα ελληνοτουρκικά και τον πόλεμοστην Ουκρανία. Όλα αυτά, όμως, επί της ουσίας ακυρώνονται εντασσόμενα στηρεφορμιστική λογική της σταδιακής ειρηνικής μετεξέλιξης του καπιταλισμού, πουαποτελεί και τον πυρήνα της θεώρησης του μεταβατικού προγράμματος.
Γιατί, όσο και να πασχίζει η ΑΝΤΑΡΣΥΑ να διευκρινίσει σε όλους τους τόνους ότι«ο αγώνας για αυτούς τους πολιτικούς στόχους δεν γίνεται για να οδηγήσει σεμια “αριστερή διακυβέρνηση” μέσα στα όρια του συστήματος, για έναν καλύτεροκαπιταλισμό», το πρόγραμμά της αναπαράγει τον κυβερνητισμό, μιας και οι στόχοιτου απαιτούν μηχανισμούς κυβερνητικής εξουσίας για την υλοποίησή τους. Ακόμαπερισσότερο, αρνείται να απαντήσει στο ερώτημα σε ποιον απευθύνεται αυτό τοπρόγραμμα και κάτω από την πολιτική εξουσία ποιας τάξης θα εφαρμοστεί.Απορρίπτει την επαναστατική αντίληψη που θέτει ως προϋπόθεση το επαναστατικότσάκισμα του αστικού κράτους και την ανεξαρτησία από τα ιμπεριαλιστικά κέντραγια την εκκίνηση της διαδικασίας του κοινωνικού μετασχηματισμού. Μέχρι και οικορυφαίοι στρατηγικοί στόχοι της εξόδου από ΕΕ και ΝΑΤΟ εκπίπτουν στομεταβατικό πρόγραμμα σε κυβερνητικού χαρακτήρα μέτρα «αποδέσμευσης».
Πολύ «προσεκτικό» είναι το κάλεσμα της ΑΝΤΑΡΣΥΑ σε ό,τι αφορά τη διατύπωση τηςστάσης του προς τη ΛΑΕ, ως αποτέλεσμα, προφανώς, ενός συμβιβασμού μεταξύ τουΝΑΡ και του ΣΕΚ. Έτσι, ενώ γίνεται κριτική σε ΚΚΕ και ΜΕΡΑ25 και αναφέρεταιρητά ότι «δεν υπάρχουν προϋποθέσεις πολιτικής και εκλογικής συνεργασίας» μετις παραπάνω δυνάμεις, ένας τέτοιος καθαρός αποκλεισμός δεν επαναλαμβάνεται σεσχέση με τη ΛΑΕ. Για αυτή, μάλιστα, το κάλεσμα μας πληροφορεί με «απογοήτευση»ότι «τελικά, δεν ξεφεύγει από μια ρεφορμιστική αντίληψη», λες και υπήρχε ηπιθανότητα σε άλλες συνθήκες να κινηθεί στον επαναστατικό δρόμο. Την ίδιαστιγμή, και ενώ η ΛΑΕ συγκροτεί συνεργασία με το ΜΕΡΑ25, το ΣΕΚ -όντας βασικήσυνιστώσα της ΑΝΤΑΡΣΥΑ- από κοινού με Αναμέτρηση, ΑΡΑΝ και Κ-Σχέδιο απευθύνουνως «Ενωτική Κίνηση της Ριζοσπαστικής και Αντικαπιταλιστικής Αριστεράς» έκκλησηστη ΛΑΕ να υπαναχωρήσει και να επιστρέψει στις συζητήσεις μαζί τους.
Τα εκλογικά μαγειρέματα, λοιπόν, δεν έχουν τελειωμό και η πρόταση της ΑΝΤΑΡΣΥΑείναι απόλυτα ενταγμένη σε αυτά. Για ακόμη μια φορά, ο παράγοντας της κάλπηςμετατρέπεται σε κινούσα δύναμη ζυμώσεων και διεργασιών στους κόλπους τηςεξωκοινοβουλευτικής αριστεράς, σε βαθμό που κανένα κινηματικό μέτωπο δεν τοέχει καταφέρει ποτέ. Το «εμπόριο ενότητας» δίνει και παίρνει, παρόλο που οιπερισσότερες οργανώσεις -ακόμα και αν συμμετέχουν στο ίδιο μετωπικό σχήμα- δενμπορούν να συναντηθούν στοιχειωδώς ούτε καν σε επίπεδο δρόμου. Ο τρόποςσυμμετοχής των δυνάμεων της ΑΝΤΑΡΣΥΑ στην κοινή αντιπολεμική δράση απέναντιστην επίσκεψη Μπλίνκεν και τον άδικο πόλεμο, με ευκαιριακούς όρους και άρνησηουσιαστικής δέσμευσης, είναι αρκετά αποκαλυπτικός ως προς αυτό. Η εκλογικήπροσμονή όλων των δυνάμεων με αναφορά στην αριστερά, εξάλλου, παρά τα περί τουαντιθέτου διακηρυσσόμενα, είναι και ο λόγος που για ένα μεγάλο διάστημαεπικράτησε η παύση αγώνων, για να έρθουν τα προβλήματα των εργαζομένων σε μιασειρά από χώρους να σπάσουν τη σιωπή της προεκλογικής αφασίας, χωρίς ναανατρέπουν όμως το γενικό κλίμα.
Γι' αυτό και δεν μπορούμε να αντιμετωπίσουμε το κάλεσμα της ΑΝΤΑΡΣΥΑ με θετικότρόπο, μιας και διέπεται από αποκλειστικά προεκλογικές αγωνίες, έξω και μακριάαπό τις πραγματικές ανάγκες των αγώνων και ανακυκλώνει αυταπάτες και αδιέξοδαπου το κίνημα πλήρωσε πολύ ακριβά όλα τα τελευταία χρόνια.
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/antarsya/ 
leftodentra - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T95:00:00-04:00
Description: Τη σημερινή περίοδο οι «παροχές» Μητσοτάκη έρχονται να παίξουν ακόμα έναν ρόλο, να λειτουργήσουν σαν προπέτασμα καπνού για την πολιτική που θα εφαρμοστεί την επομένη των εκλογών και ανεξάρτητα από το ποιος θα είναι στη διακυβέρνηση.
Images: [' 5815369.png ']
Type: article
 
Την περασμένη εβδομάδα ο Μητσοτάκης και στη συνέχεια οι υπουργοί τηςκυβέρνησης της ΝΔ προχώρησαν σε μια σειρά εξαγγελιών για επιδόματα σεσυνταξιούχους που δεν θα πάρουν την «αύξηση» στις συντάξεις, για επιδόματαεπικινδυνότητας σε κάποιους εργαζόμενους στην περίθαλψη και στην Πυροσβεστική,ρύθμιση κάποιων χρεών στην εφορία, επίσης ανακοίνωσε αυξήσεις στα σώματαασφαλείας και τους στρατιωτικούς από το 2024, ενώ ξεκίνησε και η παροχή τωνκουπονιών για αγορά τροφίμων (μάρκετ pass).
Ενώ η ακρίβεια καλπάζει και γονατίζει τις λαϊκές οικογένειες και ταυτόχρονα οΆρειος Πάγος ανάβει το «πράσινο φως» για εκατοντάδες χιλιάδες πλειστηριασμούςπου θα φέρουν τη μεγαλύτερη αναδιανομή ιδιοκτησίας για την κατοικία στη χώραυπέρ του ξένου και ντόπιου κεφαλαίου, ο Μητσοτάκης και η κυβέρνηση της ΝΔμοιράζουν κάποια προεκλογικά ψίχουλα θεωρώντας ότι έτσι μπορούν να εξωραΐσουντην αντιλαϊκή τους διακυβέρνηση και να κερδίσουν κάποιες ψήφους στιςεπερχόμενες εκλογές.
Είναι χαρακτηριστικό γνώρισμα όλων των αστικών πολιτικών κομμάτων, παλιών καινέων, να προχωρούν σε προεκλογικές «παροχές» ενώ όλη η θητεία τουςχαρακτηρίζεται από μία ανελέητη επίθεση στη ζωή και τα δικαιώματα τουεργαζόμενου λαού. Την ίδια «στρατηγική» έχουν ακολουθήσει τόσο ο ΣΥΡΙΖΑ στιςπροηγούμενες εκλογές όσο και το ΠΑΣΟΚ παλιότερα, ελπίζοντας ότι με αυτόν τοντρόπο θα αποκτήσουν ερείσματα στο λαό και θα τον πείσουν για τον δήθενφιλολαϊκό χαρακτήρα τους.
Σε όλη τη διάρκεια της διακυβέρνησης της ΝΔ ήταν μόνιμη η απάντηση απέναντι σεκάθε αίτημα διεκδίκησης του εργαζόμενου λαού ότι «δεν υπάρχουν λεφτόδεντρα»και πρέπει να γίνει «υπεύθυνη διαχείριση» για να μην υπάρξει «δημοσιονομικόςεκτροχιασμός». Βέβαια, για το ξένο και ντόπιο κεφάλαιο τα λεφτόδεντρα κάρπιζανσυνέχεια τόσο με άμεσες επιδοτήσεις όσο και με δάνεια και κάθε είδους άλλεςπαροχές. Και βέβαια τα λεφτόδεντρα καρπίζουν για να χρηματοδοτήσουν τουςστρατιωτικούς – πολεμικούς εξοπλισμούς που επιβάλλουν οι ιμπεριαλιστέςκυρίαρχοι αλλά και ο αντιδραστικός ανταγωνισμός των αστικών τάξεων Ελλάδας καιΤουρκίας.
Η πολιτική «όλα στο κεφάλαιο» και «όλα για το κεφάλαιο» είναι η κινούσα δύναμηγια κάθε αστική διακυβέρνηση και ιδιαίτερα για τον πιο συνεπή εκφραστή αυτήςτης πολιτικής, τη ΝΔ. Και σήμερα που η καπιταλιστική ακρίβεια καλπάζει καιληστεύει τον εργαζόμενο λαό, ενώ ταυτόχρονα τα κέρδη του κεφαλαίου αυξάνονταιστα ύψη, έρχεται ο Μητσοτάκης να δικαιολογήσει την κατάσταση σαν «εισαγόμενη»και αποτέλεσμα του «πολέμου του Πούτιν», προσπαθώντας έτσι να συγκαλύψει τοβάρβαρο χαρακτήρα του εκμεταλλευτικού συστήματος και τον εξαρτημένο χαρακτήρατης ντόπιας καπιταλιστικής οικονομίας.
Τα προεκλογικά ψίχουλα στους «ευάλωτους» έχουν, πέρα από τις εκλογικέςεπιδιώξεις, και έναν συγκεκριμένο ταξικό στόχο, να «εκπαιδεύσουν» και νακρατήσουν τον κόσμο της δουλειάς, εργαζόμενους, άνεργους, συνταξιούχους,επαγγελματίες, δέσμιους, με τα χέρια απλωμένα για μια βοήθεια επιβίωσης.Καθηλωμένους στο περιθώριο, χωρίς οργάνωση, διεκδικήσεις και αγωνιστικέςκινητοποιήσεις, αλλά σε μια συνεχή αναμονή για κάποιο βοήθημα.
Η επιδοματική πολιτική δεν είναι δεσμευτική για τις αστικές κυβερνήσεις, τηνακολουθούν όποτε εκτιμούν ότι συμφέρει το σύστημα για να εκτονώσει τη λαϊκήοργή και αγανάκτηση. Ταυτόχρονα αποτελεί και μια πολιτική την οποία προωθείκαι η ΕΕ και όλα τα επιδόματα-ψίχουλα δίνονται με την έγκρισή της.
Ο Μητσοτάκης και η ΝΔ προχωρούν στην ανακοίνωση των προεκλογικών ψίχουλωνλέγοντας ότι έχει μεγαλώσει ο «δημοσιονομικός χώρος» και έτσι έχουν τηδυνατότητα να «δώσουν». Στην πραγματικότητα, αυτό που έχει μεγαλώσει είναι ηφοροληστεία που υφίσταται ο εργαζόμενος λαός κυρίως μέσα από την έμμεσηφορολογία (ΦΠΑ και ΕΦΚ) η οποία εκτοξεύει συνεχώς τα φορολογικά έσοδα και απόαυτά «δίνουν» ένα πολύ μικρό μέρος. Ουσιαστικά δηλαδή κάνουν επιδοματικήπολιτική με αυτά που έχουν ληστέψει, με τους φόρους, από το λαό. Και ακριβώςτην ίδια πολιτική και την ίδια επιχειρηματολογία περί «δημοσιονομικού χώρου»είχε ακολουθήσει και ο ΣΥΡΙΖΑ την περίοδο της δικής του διακυβέρνησης καιιδιαίτερα την προεκλογική περίοδο του 2019.
Τη σημερινή περίοδο οι «παροχές» Μητσοτάκη έρχονται να παίξουν ακόμα ένανρόλο, να λειτουργήσουν σαν προπέτασμα καπνού για την πολιτική που θαεφαρμοστεί την επομένη των εκλογών και ανεξάρτητα από το ποιος θα είναι στηδιακυβέρνηση. Η πολιτική της κλιμάκωσης της επίθεσης στη ζωή, το εισόδημα καιτα δικαιώματα του λαού αποτελεί «μονόδρομο» για το καπιταλιστικό –ιμπεριαλιστικό σύστημα τόσο σε διεθνές επίπεδο όσο και στη χώρα μας. Παρά τηνκερδοφορία σημαντικών κλάδων της παγκόσμιας και τοπικής καπιταλιστικήςοικονομίας, η κρίση και τα αδιέξοδα του συστήματος είναι πλέον μόνιμα καιιδιαίτερα για την εξαρτημένη ντόπια άρχουσα τάξη επείγοντα. Το φόρτωμα τωνβαρών της κρίσης στις πλάτες του εργαζόμενου λαού και της νεολαίας όχι μόνοδεν θα ανακοπεί αλλά θα συνεχίσει ακόμα πιο αντιλαϊκά , ακόμα πιο βάρβαρα.
Μπορεί η επιδοματική πολιτική, τα προεκλογικά ψίχουλα, να επηρεάσουν τονεργαζόμενο λαό τόσο μπροστά στις εκλογές όσο και στη γενικότερη πολιτική στάσητου απέναντι στις αστικές πολιτικές δυνάμεις – διαχειριστές του συστήματος;Δεν πρέπει να υποτιμάμε το κριτήριο του λαού, γνωρίζει πολύ καλά τους στόχουςκαι τις επιδιώξεις αυτών των «παροχών», το συμπύκνωσε με τον καλύτερο τρόπο οσυνταξιούχος που ρωτήθηκε για το «καλάθι του νοικοκυριού» και έδωσε τη γνωστήαπάντηση περί «καπαμά». Το ζήτημα είναι ότι, καθηλωμένος όπως είναι σήμερα, μεευθύνη όλων αυτών που βγάζουν ταξικές κορόνες αλλά στην πράξη υποτάσσονταιστην αντεργατική πολιτική της κυβέρνησης, είτε αναζητάει κάποιον «σωτήρα» γιανα τον βγάλει από την κόλαση που ζει είτε περιθωριοποιείται και αναζητάειατομικές λύσεις. Και στις δύο περιπτώσεις, κερδισμένο βγαίνει τοεκμεταλλευτικό σύστημα και χαμένος ο λαός. Από την άλλη μεριά, όμως, υπάρχεικαι ο δρόμος της οργάνωσης, του αγώνα, της αντίστασης και της διεκδίκησης, πουμένει ανοιχτός. Τον κρατάνε ανοικτό όλες οι αγωνιστικές κινητοποιήσεις τωνεργαζόμενων, από την Cosco και την E-food μέχρι τους εκπαιδευτικούς και τουςηρωικούς απεργούς εργάτες στη «Μαλαματίνα».
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/leftodentra/ 
ukraine - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T97:00:00-04:00
Description: Οι δύο ομιλίες του Μπάιντεν σε Κίεβο και Βαρσοβία και η καθιερωμένη ομιλία του Πούτιν στη Μόσχα «προς το έθνος» επισφράγισαν με τον πιο επίσημο τρόπο αυτό που γνωρίζαμε: ο ανελέητος αυτός πόλεμος όχι μόνο δεν πρόκειται να σταματήσει να αλέθει κορμιά και να παράγει δυστυχία και καταστροφή σε μαζική κλίμακα, αλλά ωθεί τους πρωταγωνιστές του και συνολικά την κατάσταση στον πλανήτη σε πολύ οριακά και επικίνδυνα σημεία.
Images: [' ουκρανία.jpg ']
Type: article
 
Οι δύο ομιλίες του Μπάιντεν σε Κίεβο και Βαρσοβία και η καθιερωμένη ομιλία τουΠούτιν στη Μόσχα «προς το έθνος» επισφράγισαν με τον πιο επίσημο τρόπο αυτόπου γνωρίζαμε και αυτό που έδειχνε άλλωστε πλήθος γεγονότων το τελευταίοδιάστημα: ο ανελέητος αυτός πόλεμος, παρά τις αντιφάσεις που εξακολουθούν ναδιατρέχουν τις βασικές ιμπεριαλιστικές δυνάμεις που ηγούνται σ΄ αυτόν, όχιμόνο δεν πρόκειται να σταματήσει να αλέθει κορμιά και να παράγει δυστυχία καικαταστροφή σε μαζική κλίμακα, όχι μόνο «σπάει» κάθε εκτιμώμενη «οροφή»επικινδυνότητας, αλλά ωθεί τους πρωταγωνιστές του και συνολικά την κατάστασηστον πλανήτη σε πολύ οριακά και επικίνδυνα σημεία.
Η σύγκρουση αυτή ανάμεσα στις ΗΠΑ-ΝΑΤΟ με πληρεξούσιο το αντιδραστικό καθεστώςτου Κιέβου και τη Ρωσία, με το ερωτηματικό ποιος/ποιοι, πώς και πόσο θακερδίσουν και τι από αυτήν, παράγει επιπλέον μια μεγάλη ρευστότητα, ρηγματώνειπροηγούμενες βεβαιότητες, προκαλεί σοβαρές αναταράξεις σε μια σειρά χώρες,αλλαγές τακτικής έως και ριψοκίνδυνες γεωπολιτικές αναζητήσεις τόσο στιςιμπεριαλιστικές δυνάμεις δεύτερης και τρίτης γραμμής όσο και στιςπεριφερειακές δυνάμεις αλλά και τις εξαρτημένες άρχουσες τάξεις μιας πλειάδαςχωρών, σε όλες ανεξαιρέτως τις ηπείρους.
Χαρακτηριστική η περίπτωση της Μολδαβίας, με τη φιλοδυτική πρόεδρο νακαταγγέλλει επικείμενο ρωσικό πραξικόπημα, με τη βοήθεια μάλιστα, όπως λέει,δυνάμεων από τη Λευκορωσία, τη Σερβία και το Μαυροβούνιο(!), και τη Ρωσία νακαταγγέλλει με τη σειρά της την πρόεδρο πως όλα αυτά είναι αντιπερισπασμός γιανα προωθηθεί η ένωση της Μολδαβίας με τη νατοϊκή Ρουμανία. Παραπέρα, ποιος θαπίστευε λίγα χρόνια πριν πως η Αρμενία και το Αζερμπαϊτζάν, χώρες του μαλακού–καυκάσιου- υπογάστριου του ρώσικου ιμπεριαλισμού, θα συζητούσαν στο περιθώριοτης Συνόδου του Μονάχου για το Ναγκόρνο Καραμπάχ με διαμεσολαβητή τις ΗΠΑ ήπως η Νότια Αφρική θα αναβάθμιζε στρατιωτικά τις σχέσεις της με την «κακήΑνατολή» (είναι μια δεκαετία στους BRICS), συμμετέχοντας σε κοινή ναυτικήστρατιωτική άσκηση στον Ινδικό Ωκεανό με Ρωσία και Κίνα, αφού προηγουμένωςείχε επιτρέψει τον ελλιμενισμό της ρώσικης φρεγάτας Admiral Gorshkov πουμεταφέρει τον υπερηχητικό πύραυλο Zircon, κάνοντας έτσι τους δυτικούςιμπεριαλιστές να αφρίζουν από το κακό τους! Ποιος θα πίστευε, για να μιλήσουμεγια την ιμπεριαλιστική Γερμανία, πως η ηγεσία της θα αναγκαζόταν να σταματήσειάρον άρον την ενεργειακή στρατηγική συνεργασία με τη Ρωσία, αλλά και να κάνειπως δεν άκουσε για το αμερικανο-νορβηγικό σαμποτάζ στους τόσα υποσχόμενουςρωσογερμανικούς αγωγούς!
Από τον Χερς στη Νούλαντ 
Ενόσω το προηγούμενο φύλλο της εφημερίδας μας εκτυπωνόταν, βγήκε στηδημοσιότητα το ρεπορτάζ του γνωστού αμερικανού δημοσιογράφου Σέιμουρ Χερς, πουστο μακρινό 1968 είχε αποκαλύψει τη σφαγή στο βιετναμέζικο χωριό Μι Λάι απότους αμερικανούς «απελευθερωτές», πως το σαμποτάζ στους Nord Stream 1 και 2οργανώθηκε και εκτελέστηκε από τις ΗΠΑ και τη Νορβηγία. Φυσικά, για όσους δενέτρωγαν το κουτόχορτο των δυτικών ΜΜΕ που τόσο καιρό προσπαθούσαν να πείσουνπως το σαμποτάζ το έκαναν οι… Ρώσοι, το γεγονός ότι πίσω από την τυχοδιωκτικήαυτή και εμπρηστική ενέργεια ήταν η Ουάσιγκτον δεν ήθελε και πολύ μυαλό για νατο καταλάβουμε. Άντε να εκτιμούσαμε ότι δεν ήταν μαζί της η Νορβηγία, αλλά ηΒρετανία ή η Πολωνία ή... Το ζήτημα που αναδεικνυόταν, για μια ακόμη φορά,μέσω αυτού του ρεπορτάζ ήταν πως τμήματα του αμερικανικού κατεστημένουεξακολουθούν να έχουν τόσο σοβαρές επιφυλάξεις για τη γραμμή της αμερικανικήςδιοίκησης στην Ουκρανία, που αναγκάστηκαν να βγάλουν στη φόρα τα άπλυτα τουαμερικανικού ιμπεριαλισμού.
Μία εβδομάδα αργότερα και λίγο πριν από τη Σύνοδο του Μονάχου, η αμερικανίδαυφυπουργός Εξωτερικών Βικτόρια Νούλαντ (γνωστή για το βρόμικο ρόλο της στοφιλοδυτικό πραξικόπημα του Μεϊντάν στην Ουκρανία το 2014) έκανε την εμπρηστικήδήλωση πως οι ΗΠΑ θεωρούν ότι η Κριμαία θα πρέπει να αποστρατιωτικοποιηθεί καιη Ουάσινγκτον στηρίζει τις ουκρανικές επιθέσεις που θα υπάρξουν εναντίονστρατιωτικών στόχων στη χερσόνησο, προκαλώντας την άμεση και οργισμένηαντίδραση της Μόσχας. Ήταν ένα μήνυμα προς όλες τις κατευθύνσεις –μέσα καιέξω- πως η γραμμή της κλιμάκωσης θα ακολουθηθεί με κάθε τρόπο και μέσο.
Η Σύνοδος του Μονάχου: η Δύση μετράει δυνάμεις και συνοχή 
Πιο αντιρωσική Σύνοδος από αυτή που διεξάχθηκε την περασμένη εβδομάδα στοΜόναχο δεν υπήρξε μέχρι τώρα. Το «πυρ ομαδόν» ξεκίνησε από τον Μακρόν, πουεπιχειρώντας από την αρχή της νέας χρονιάς να δείξει «άλλο πρόσωπο» σε σχέσημε αυτό του «συνομιλητή του Πούτιν», συνέχισε τη σκληρή του ρητορική έναντιτης Ρωσίας, υπογραμμίζοντας πως η Ουκρανία πρέπει να στηριχθεί μέχρι τη νίκη,αλλά και δηλώνοντας το… ελαφρώς αντιφατικό πως η Ρωσία πρέπει να ηττηθεί αλλάόχι να συντριβεί, ώστε να είναι σε θέση να προχωρήσει σε διαπραγματεύσεις.
Βέβαια, παρά τα μεγάλα λόγια, ο γαλλικός ιμπεριαλισμός είναι πιο πίσω στηστήριξη του αντιδραστικού καθεστώτος του Κιέβου ακόμα και από τη Γερμανία πουδέχεται έναν χρόνο τώρα τις πιο έντονες κριτικές και βρίσκεται κάτω από έναδιαρκές καθεστώς πιέσεων και εκβιασμών από τις ΗΠΑ, είτε άμεσο είτε διαμέσουτων χωρών της «Νέας Ευρώπης». Η Γαλλία με αυτή την «αλλαγή πλεύσης»,περισσότερο στα λόγια και λιγότερο στην πράξη, προσπαθεί να ελιχθεί και ναδιεκδικήσει από τη στριμωγμένη Γερμανία μεγαλύτερο μερίδιο επιρροής στηνιμπεριαλιστική συμμαχία της Ευρωπαϊκής Ένωσης. Από την άλλη, το Βερολίνο,χωρίς να πει κουβέντα για τις αποκαλύψεις του Χερς, διά στόματος Σολτς άφησεμεγάλες αιχμές προς τις ΗΠΑ για το φιάσκο της αποστολής τανκς στην Ουκρανία.Όντως, μόλις οχτώ χώρες έχουν δηλώσει πως θα στείλουν Leopard στην Ουκρανία,και ενώ αρχικά προγραμματιζόταν η αποστολή των πρώτων 140 από τα 300 που είχανυποσχεθεί στον Ζελένσκι, μετά βίας έχουν βρεθεί 50, τα μισά από τα οποία είναισε κακή κατάσταση, χρήζουν επισκευής και δεν θα φτάσουν στο Κίεβο πριν από τονΑπρίλη! Φυσικά οι γεωπολιτικές φιλοδοξίες του γερμανικού ιμπεριαλισμού έχουνυποστεί ζημιά, ενώ η ύπαρξη στο εσωτερικό του μιας μερίδας με ισχυρέςφιλοαμερικανικές τάσεις (με πολιτικό εκπρόσωπο τους Πράσινους) όχι μόνοαντανακλά τα στρατηγικά αδιέξοδά του αλλά και τα επιτείνει. Χαρακτηριστικά,παράλληλα με τις μπηχτές του Σολτς προς τις ΗΠΑ, «η ντυμένη με στολήεκστρατείας» γερμανίδα ΥΠΕΞ Μπέρμποκ έκανε, μαζί με τον επικεφαλής τηςευρωενωσίτικης διπλωματίας, Ζοζέπ Μπορέλ, τις πιο πολεμοχαρείς αντιρωσικέςδηλώσεις.
Βέβαια, ακόμα και αν δεν πάρθηκε απόφαση για τα F-16 και τα πυραυλικάσυστήματα μεγάλου βεληνεκούς ATACMS, τα ερωτηματικά με τα τανκς να παραμένουνκαι ενώ στα προβλήματα συνεχίζει να προσμετράται και η άρνηση της Τουρκίας γιατην επικύρωση της ένταξης της Σουηδίας στο ΝΑΤΟ, ωστόσο ο πακτωλός τωνχρημάτων, με πρωτοστατούσες τις ΗΠΑ, συνεχίζει να ρέει για τον πολεμικόεξοπλισμό του Κιέβου. Επίσης, καθόλου αμελητέο δεν είναι το γεγονός πως οι ΗΠΑσυνεχίζουν να στριμώχνουν γεωπολιτικά τους ευρωπαίους ιμπεριαλιστές και ναέχουν δημιουργήσει σημαντικά δίκτυα επιρροής στη «Νέα Ευρώπη», αλλά και πωςμέσα σε ένα χρόνο έχουν πολλαπλασιάσει την αμερικανονατοϊκή στρατιωτικήπαρουσία σε όλο το μήκος των δυτικών συνόρων της Ρωσίας. Ενώ αρχίζουν ναθέτουν τις προϋποθέσεις για να εκβιάσουν την ΕΕ, ώστε να συρθεί και στοαντικινέζικο μέτωπο που επιχειρούν να στήσουν με την AUKUS και μια σειράεπιθετικών κινήσεων στην περιοχή της Ασίας και του Ειρηνικού.
Επιπλέον, χρησιμοποιώντας το κλίμα της αντιρωσικής υστερίας που οι ίδιεςδημιούργησαν, οι ΗΠΑ προσπάθησαν στη Σύνοδο να στριμώξουν την Κίνα,κατηγορώντας την πως ετοιμάζεται να δώσει όπλα στη Ρωσία, κάτι που όπως είπανθα είχε σοβαρές συνέπειες. Η Κίνα, μέσω του ΥΠΕΞ Γουάνγκ Γι, έδωσε πληρωμένηαπάντηση πως «δεν θα αποδεχτεί ποτέ τις πιέσεις και τις απειλές των ΗΠΑ νααπειλήσουν τις σχέσεις μας με τη Ρωσία», προσθέτοντας με νόημα ότι η Κίνα δεν«έμεινε άπραγη ούτε έριξε λάδι στη φωτιά» και πως όχι μόνο καλεί σε ειρήνη καιδιαπραγματεύσεις, σε αντίθεση με άλλες χώρες, αλλά σύντομα θα καταθέσει καιγραπτό ειρηνευτικό σχέδιο στον ΟΗΕ. Ενώ και για το επεισόδιο με τα μπαλόνια οκινέζος ΥΠΕΞ χαρακτήρισε τη στάση των ΗΠΑ παράλογη, απίστευτη και υστερική! Οκινέζικος ιμπεριαλισμός μπορεί λοιπόν να κρατά γενικά τις ισορροπίες,αποφεύγοντας να στηρίξει άμεσα -στρατιωτικά, οικονομικά αλλά και πολιτικά- τηνρωσική εισβολή, αλλά δεν θα κάνει το χατίρι στις ΗΠΑ και τη Δύση να αφήσειμόνη της την Ρωσία, ώστε μετά να έρθει η σειρά της.
Μέτωπο: επιτυχίες και προοπτικές 
Εν τω μεταξύ, σε όλη τη γραμμή του μετώπου, οι ρωσικές δυνάμεις καταγράφουνμια αργή αλλά σταθερή προέλαση, κυρίως στις περιοχές του Μπαχμούτ και τουΟυγκλεντάρ, η κατάληψη των οποίων θα τους ανοίξει το δρόμο για την τελευταίαγραμμή της ουκρανικής άμυνας (Σλαβιάνσκ-Κραματόρσκ-Κονσταντινόβκα) στοΝτονμπάς. Είναι αλήθεια πως οι δύο περιοχές έχουν μετατραπεί, κυρίως για τουςΟυκρανούς αλλά και για τους Ρώσους σε αρκετά μικρότερο βαθμό, σε κρεατομηχανή.Ο ρωσικός στρατός με τους χιλιάδες επίστρατους που έχουν ριχτεί στον πόλεμοκαι με τη χρήση των πιο προηγμένων οπλικών συστημάτων έχουν διαρρήξει πολλάσημεία της άμυνας του Κιέβου, καταστρέφουν συστηματικά τις εφεδρείες πουστέλνονται από τον Ζελένσκι, σε σημείο οι ΗΠΑ να πιέζουν για άμεση αποχώρησητουλάχιστον από το Μπαχμούτ. Παράλληλα, οι ρώσικες δυνάμεις, συνεχίζοντας σετακτά χρονικά διαστήματα το μπαράζ με τις πυραυλικές επιθέσεις, πουεπεκτείνονται πια και σε στρατιωτικά εργοστάσια κατασκευής οβίδων και στερεώνκαυσίμων, καταστρέφουν όχι μόνο το ενεργειακό δίκτυο της Ουκρανίας αλλά καιδημιουργούν σοβαρά προβλήματα στον ανεφοδιασμό του ουκρανικού στρατού.
Με βάση τις πληροφορίες της διαβόητης μυστικής υπηρεσίας Μοσάντ και κρατώνταςέτσι κι αλλιώς από τη μεριά μας επιφυλάξεις, τα στατιστικά και οι αριθμοί τηςφρίκης ενός χρόνου πολέμου τρομάζουν. Η Μοσάντ αναφέρει πως το Κίεβο μετράει157.000 νεκρούς, 234.000 τραυματίες, ενώ για τη Ρωσία ισχυρίζεται πως οιαριθμοί νεκρών και τραυματιών είναι 9 φορές μικρότεροι. Επιπλέον, αναφέρει πωςοι δυτικές απώλειες φτάνουν τους 5.360 «μισθοφόρους», τους 2.458 στρατιωτικούςαπό χώρες του ΝΑΤΟ και περίπου 250 «συμβούλους», και όλα αυτά χωρίς ναεμπλέκεται με επίσημο τρόπο άμεσα στη σύγκρουση! Συνυπολογίζοντας ταεκατομμύρια εκτοπισμένους σε άλλα σημεία της Ουκρανίας ή της Ρωσίας και αυτούςπου έφυγαν στο εξωτερικό, αλλά και την εκτεταμένη καταστροφή των πόλεων καιτων υποδομών, μπορεί άραγε κάποιος να ισχυριστεί ότι κατανοεί το μέγεθος τηςοπισθοδρόμησης και της κόλασης που ζουν οι λαοί της περιοχής αυτής;
Οι ομιλίες Μπάιντεν και Πούτιν: οδηγός κλιμάκωσης 
Όπως αναφέραμε και στην αρχή του άρθρου, οι ομιλίες των προέδρων των ΗΠΑ καιτης Ρωσίας αποτελούν την πιο χαρακτηριστική έκφραση της ακόμα πιο επικίνδυνηςφάσης που ανοίγεται μπροστά μας.
Και μόνο το γεγονός πως η πρώτη ομιλία του Μπάιντεν έγινε στο Κίεβο ενώ ηδεύτερη στη Βαρσοβία φτάνει για να καταδείξει πως η διοίκηση του αμερικανικούιμπεριαλισμού, παρά τις διαφωνίες στο εσωτερικό της αμερικανικής αστικήςτάξης, είναι σταθερά προσηλωμένη στο να στριμώξει τη Ρωσία. Πάνω απ’ όλα ηαμερικανική ηγεσία δεν μπορεί να διανοηθεί πως το Κίεβο και μαζί με το Κίεβοκαι η στρατηγική τής περικύκλωσης της Ρωσίας μπορεί να ηττηθεί! Όταν επιπλέονστα θετικά προσμετρά την επαναφορά τού «εγκεφαλικά νεκρού» ΝΑΤΟ στην ενεργόζωή και δράση και με σκοπό το… θάνατο. Όταν ετοιμάζεται να υποδεχθεί στουςκόλπους της ατλαντικής συμμαχίας, παρά τα προβλήματα και τις καθυστερήσεις,δύο μέχρι πρότινος «ουδέτερες» χώρες όπως η Φινλανδία και η Σουηδία. Όταν έχειμετατρέψει την Ουκρανία σε μια ντε φάκτο νατοϊκή χώρα. Όταν μέσω τουΟυκρανικού πιέζει και ευθυγραμμίζει τους Γαλλογερμανούς και συνολικά την ΕΕ.Όταν δηλαδή στα αρχικά υψηλά στρατηγικά διακυβεύματα αυτής της σύγκρουσης έχειπροστεθεί και η ανάγκη να κατοχυρώνει τις επιτυχίες του τελευταίου χρόνου, πουσε αντίθετη περίπτωση κινδυνεύουν να αναιρεθούν ολικώς ή μερικώς.
Στον αντίποδα, η ομιλία του Πούτιν «προς το έθνος», δηλαδή προς τη ρωσική νέααστική τάξη, το στρατιωτικό, πολιτικό και οικονομικό κατεστημένο της Ρωσίας,αποτέλεσε μία ακόμη ευκαιρία για τη ρωσική ηγεσία να δείξει τηναποφασιστικότητά της στην επίτευξη αυτού που ονομάζει «ειδική στρατιωτικήεπιχείρηση», δηλαδή την εισβολή στην Ουκρανία.
Με τα ερωτηματικά να παραμένουν σε μας (και όχι μόνο σε μας) για το πώς(επανα)προσδιορίζονται σε αυτή τη φάση οι στόχοι της περσινής εισβολής, τομόνο σίγουρο είναι πως ο ρωσικός ιμπεριαλισμός δεν έχει πολλά, για τηνακρίβεια δεν έχει κανένα περιθώριο, να σκεφτεί το ενδεχόμενο ήττας, μιας καικάτι τέτοιο συνιστά άμεση απειλή για την ακεραιότητα του χώρου κυριαρχίας του.Με άλλα λόγια, δεν μπορεί να αποδεχθεί το στήσιμο πυραύλων στα δυτικά τουσύνορα που χρειάζονται 5 λεπτά για να χτυπήσουν τη Μόσχα. Γνωρίζει πως μιανίκη επί του πεδίου μπορεί να του δώσει τη δυνατότητα να διαπραγματευτεί ακόμακαι το πόσο νατοϊκές θα είναι η Φινλανδία και η Σουηδία αλλά και συνολικά οιχώρες των δυτικών συνόρων της. «Πόσο νατοϊκές» πρώτα και κύρια από την άποψητου ότι ο νατοϊκός εξοπλισμός που τυχόν εγκατασταθεί σ΄αυτές να μην απειλεί τηρωσική επικράτεια. Αν υποθέσουμε βέβαια ότι όλες αυτές οι χώρες μένουν στονατοϊκό πλαίσιο έπειτα από μια τέτοια εξέλιξη…
Ευρύτερα μια νίκη θα της δώσει το δικαίωμα να έχει λόγο και ρόλο σ’ αυτό πουονομάζει «αρχιτεκτονική ασφαλείας» στην Ευρώπη, μέρος του οποίου είναι και ταπροηγούμενα. Γι’ αυτό η πυρηνική απειλή που έχει βάλει από την αρχή τηςσύγκρουσης επάνω στο τραπέζι δεν είναι τρικ, αλλά μια πραγματική απειλή εάν,αντίθετα από αυτό που υπολογίζει, αρχίζει να χάνει και δεν της μείνει άλλοςτρόπος να υπερασπιστεί τα ιμπεριαλιστικά «δικαιώματά» της. Ευελπιστώντας πωςόταν φτάσει το πράγμα εκεί, οι απέναντι θα κάνουν πίσω.
Στο ίδιο μοτίβο πρέπει να μετρηθεί και η προσωρινή αναστολή τής συμμετοχής τηςΡωσίας στη Νέα Συνθήκη για τη Μείωση των Στρατηγικών Όπλων (New START) πουανακοίνωσε ο Πούτιν κατά την ομιλία του, προκειμένου, όπως είπε, να«διατηρηθεί η πυρηνική ισοτιμία». Αλλά και η απειλητική αναφορά του πως εδώκαι μία εβδομάδα έχει δώσει εντολή για την ενεργοποίηση όλων των επίγειωνπυρηνικών συστημάτων, συνδέοντας επιπλέον τις δύο αυτές κινήσεις με το ρόλοτων ΗΠΑ στα χτυπήματα με drones της στρατηγικής αεροπορικής βάσης Ένγκελς πουβρίσκεται σε απόσταση 500 χιλιομέτρων από τα δυτικά της σύνορα.
Με βάση τα προηγούμενα, το πιο αισιόδοξο –λέμε τώρα- σενάριο είναι η σύγκρουσηαυτή να οδηγηθεί, ύστερα από χιλιάδες ακόμα νεκρούς και με το πολεμικό μέτωπονα παραμένει σχετικά αμετάβλητο για μεγάλο διάστημα, σε μια λύση τύπου Βόρειαςκαι Νότιας Κορέας. Στη δημιουργία δηλαδή μιας βαριάς οχυρωμένης εκατέρωθεναμυντικής γραμμής κάπου στο Ντομπάς, με την Ουκρανία ντε φάκτο διαιρεμένη καιταυτόχρονα μια περιοχή υπό την διαρκή απειλή ανάφλεξης.
Το σίγουρο είναι πως η άγρια ιμπεριαλιστική σύγκρουση σκοτεινιάζει, μαυρίζειθα λέγαμε, τον διεθνή ορίζοντα, θέτοντας στις κομμουνιστικές δυνάμεις στη χώραμας και τον κόσμο ολοένα και πιο επιτακτικά το καθήκον της οργάνωσης τηςεργατικής και λαϊκής πάλης σε αντιπολεμική και αντιιμπεριαλιστική κατεύθυνση,βάζοντάς τις μπροστά στην ανάγκη να μεγαλώσουν τα βήματα που θα καλύψουν τηναναντιστοιχία ανάμεσα στην προφανή αναγκαιότητα και την ολοφάνερη υποκειμενικήαδυναμία.
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/ukraine/ 
politiko - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-25T99:00:00-04:00
Description: Σε «καταυλισμό ευάλωτων» μετατρέπεται η χώρα, για να παραφράσουμε και την υπεραντιδραστική επιμόρφωση που επιχειρεί να επιβάλλει αυτές τις μέρες το ΥΠΑΙΘ στους εκπαιδευτικούς. Ένας «καταυλισμός», στον οποίο από κυβερνώντες και αντιπολιτευόμενους ανακοινώνεται πως «οι πλειστηριασμοί είναι απαραίτητοι για τις τράπεζες». Συνεπώς είναι… αναγκαίο ο εργαζόμενος λαός -που είναι βυθισμένος στη φτώχεια και ζει μέσα σε εργασιακό μεσαίωνα- να βρεθεί και στο δρόμο!
Images: [' πρωτοσέλιδο.jpg ']
Type: article
 
Σε «καταυλισμό ευάλωτων» μετατρέπεται η χώρα, για να παραφράσουμε και τηνυπεραντιδραστική επιμόρφωση που επιχειρεί να επιβάλλει αυτές τις μέρες τοΥΠΑΙΘ στους εκπαιδευτικούς. Ένας «καταυλισμός», στον οποίο με τον πιο επίσημοκαι βαρύγδουπο τρόπο από κυβερνώντες και αντιπολιτευόμενους ανακοινώνεται πως_«οι πλειστηριασμοί είναι απαραίτητοι για τις τράπεζες» και πιο καθαρά από τηΝτόρα Μπακογιάννη που δήλωσε ότι οι πλειστηριασμοί «είναι μνημονιακός όρος»_.Συνεπώς είναι… αναγκαίο ο εργαζόμενος λαός -που είναι βυθισμένος στη φτώχειακαι ζει μέσα σε εργασιακό μεσαίωνα- να βρεθεί και στο δρόμο! Ο «καταυλισμός»όμως είναι επιπλέον κατάσπαρτος από τις αμερικανονατοϊκές βάσεις και γι’ αυτόπολλαπλά ευάλωτος! Εξάλλου ο ΥΠΕΞ των ΗΠΑ Μπλίνκεν που επιθεώρησε τονκαταυλισμό, του χρέωσε και άλλες πολεμικές υποχρεώσεις σύμφωνα με τα σχέδιατων ΗΠΑ-ΝΑΤΟ απέναντι στον ρώσικο ιμπεριαλισμό. Και οι ντόπιοι ιθύνοντες,Μητσοτάκης, Δένδιας, Τσίπρας, που υποδέχτηκαν τον αμερικάνο αξιωματούχο,συμφώνησαν πρόθυμα στις υποχρεώσεις αυτές που συντάχθηκαν εύκολα (όπως μαςπληροφορούν οι εφημερίδες του συστήματος), κάτω από τον σαρκαστικό τίτλο του«4ου στρατηγικού διαλόγου Ελλάδας-ΗΠΑ»!
Το αξιοσημείωτο είναι ότι όλα αυτά εξελίσσονται παραμονές εκλογών, περίοδοςπου υποτίθεται ότι τα κόμματα και οι πολιτικές του συστήματος «καλοπιάνουν» τολαό! Στη σημερινή όμως φάση και κατάσταση η κυβέρνηση επιχειρεί να εμφανίσεισαν «καλόπιασμα» τα ψίχουλα της ελεημοσύνης του «μάρκετ-πας» και μάλισταθριαμβολογεί για τις μαζικές αιτήσεις στη σχετική πλατφόρμα! Δηλαδήθριαμβολογεί για την πιστοποίηση της συνθήκης της εκτεταμένης φτώχειας καιεξαθλίωσης που επικρατεί! Όπως θριαμβολογεί στις φιέστες που στήνει για ταδιαλυμένα νοσοκομεία και σχολεία, για τη συντριβή των κοινωνικών δικαιωμάτωντου λαού και της νεολαίας. Από δίπλα η αντιπολίτευση των ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ καισία, που μόλις εμφανιστεί να «διαμαρτύρεται» για όλα αυτά, της θυμίζουν -και ηίδια ομολογεί- ότι με δικούς τους νόμους και πολιτικές άνοιξε εδώ και χρόνιααυτός ο δρόμος της λεηλασίας του λαού και των δικαιωμάτων του. Και βέβαια τηςθυμίζουν ότι στην επιτάχυνση αυτής της πολιτικής τα 4 τελευταία χρόνια, όχιμόνο δεν βρέθηκε απέναντι, αλλά αντίθετα στήριξε ουσιαστικά την κλιμάκωση τηςαντιλαϊκής επίθεσης.
Το βασικό και κρίσιμο ερώτημα που προκύπτει για το λαό από αυτή τηνπροεκλογική εικόνα είναι εύλογο: Αν έτσι έχουν τα πράγματα πριν τις εκλογές, τι βρίσκεται πίσω από το παραβάν; Τι θα αντιμετωπίσει ο λαός από την-όποια- κυβέρνηση εκλεγεί-σχηματιστεί και με τον όποιο τρόπο και συνδυασμό;
Πιο κοντά ο ζόφος του πολέμου 
Μια επίσκεψη και μια ομιλία σηματοδότησαν αυτές τις μέρες την κλιμάκωση τωνπολεμικών κινδύνων για τους λαούς της Ευρώπης και όλου του κόσμου. Η επίσκεψηΜπάιντεν στο Κίεβο -συμβολικά αλλά και στο περιεχόμενο της- έγινε για ναυπογραμμίσει την απόφαση των ΗΠΑ να κάνουν ότι χρειαστεί για να νικήσουναυτόν τον πόλεμο. Από την άλλη η ομιλία Πούτιν «στο έθνος» κατέθεσε τηναντίστοιχη -και αντίθετη- διαβεβαίωση. Η Ρωσία «δεν θα υποχωρήσει» θα κάνεικαι αυτή « ότι χρειαστεί» για να μην ηττηθεί, για να επεκτείνει και ναεδραιώσει τις επιτυχίες της εισβολής της στην Ουκρανία.
Η αμερικάνικη κατεύθυνση είναι η επιδίωξη της φθοράς-υποχώρησης και τελικάήττας και κατάρρευσης του ρώσικου ιμπεριαλισμού.
Η ρώσικη επιδίωξη είναι ο «τερματισμός της απεριόριστης κυριαρχίας της Δύσης»,μια άλλη διάταξη (αρχιτεκτονική) των ιμπεριαλιστικών δυνάμεων στην Ευρασία καιστον κόσμο και προφανώς, με τη Μόσχα να έχει πολύ αναβαθμισμένο ρόλο. Μιαεπιδίωξη που σημαίνει την αποκαθήλωση των ΗΠΑ από την ηγεμονία στη Δύση, απότον πρώτο ρόλο στον κόσμο.
Αυτές οι δύο απολύτως αντιτιθέμενες επιδιώξεις εκδηλώνονται στην πράξη και μεόρους πολέμου από τις δύο πυρηνικές υπερδυνάμεις του πλανήτη. Αυτές οιαπολύτως αντιτιθέμενες επιδιώξεις έχουν ενεργοποιήσει ήδη όλες τις άλλεςιμπεριαλιστικές δυνάμεις που -εκβιαζόμενες από την κεντρική σύγκρουση-αναζητούν ρόλο και θέση σε αυτήν. Η περιοδεία του Κινέζου διπλωμάτη Ουάνγκ Γιστην Ευρώπη σε αυτή τη συγκυρία και η κατάληξη της στη Μόσχα, όπου δίπλα στονΠούτιν δήλωσε πως οι ρωσοκινέζικες σχέσεις έχουν «νέους ορίζοντες», είναι έναμέτρο των παγκόσμιων εξελίξεων που προκαλεί η κεντρική σύγκρουση ΗΠΑ-Ρωσίας.
Συνεπώς και παρόλο που η κεντρική αυτή σύγκρουση από τη μεριά των ΗΠΑ-Δύσηςδιεξάγεται ακόμα μέσω «αντιπροσώπου» και άρα δεν είναι σήμερα έναςιμπεριαλιστικός πόλεμος, στη βάση των διακυβευμάτων που κρίνονται αποτελεί ένααιματηρό και καταστροφικό «εργαστήριο» προετοιμασίας και εκβιασμού των όρωνγια την μετατροπή της σε ιμπεριαλιστικό πόλεμο. Για τη μετατροπή της σε έναπαγκόσμιο και ανυπολόγιστο μακελειό.
Η «πετυχημένη» επίσκεψη Μπλίνκεν 
Σε αυτό το φόντο και πλαίσιο έγινε και η επίσκεψη Μπλίνκεν στην Τουρκία καιστην Ελλάδα. Από την πρώτη απαίτησε -αξιοποιώντας το πλήγμα του καταστροφικούσεισμού που στρίμωξε τον Ερντογαν αλλά και συνολικά τα κόμματα της αστικήςτάξης- να περιορίσει τις «αταξίες» και να συνταχθεί πιο αποφασιστικά καιαρμονικά στις ανάγκες της ΝΑ πτέρυγας του ΝΑΤΟ. Στη χώρα μας συζητήθηκαν όλακαι δρομολογήθηκαν πολλά σε μια σειρά ζητήματα. Από τη συνέχιση του «θετικούρόλου» της Ελλάδας στα Δυτικά Βαλκάνια και τον έπαινο στη συμφωνία τωνΠρεσπών, που ενίσχυσε την «ευρωατλαντική παρουσία στην περιοχή», ως στην ακόμαμεγαλύτερη αναβάθμιση της παρουσίας και του ρόλου των πολεμικών δυνάμεων τωνΗΠΑ-ΝΑΤΟ μέσα στη χώρα, αλλά και (ακόμα και άλλοι!) νέοι εξοπλισμοί της χώρας!
Ωστόσο, όπως είναι προφανές, συζητήθηκαν περισσότερα από τα «όλα» πουδημοσιεύονται. Όπως για παράδειγμα η περίπτωση της Αλεξανδρούπολης, που ηπώληση του λιμανιού της σε αμερικάνικα συμφέροντα «εκκρεμεί» μετά την πρόσφατησχετική απόφαση Μητσοτάκη, και για την οποία έκανε και δημόσια αναφορά οΜπλίνκεν σχετικά με το «στρατηγικό ρόλο» που το λιμάνι αυτό έχει για τηνπροώθηση των αμερικανονατοϊκών δυνάμεων προς το Κίεβο. Σε όλα αυτά και για όλααυτά Μητσοτάκης και Τσίπρας και συμφώνησαν και δεσμεύτηκαν απέναντι στοναμερικάνο ΥΠΕΞ.
Το «αγκάθι» και το κεντρικό θέμα ήταν το πως θα επιτευχθεί η (πολυπόθητη γιατις ΗΠΑ) συνοχή της ΝΑ πτέρυγας του ΝΑΤΟ. Στο ζήτημα αυτό, πιο μετρημένα οιΜητσοτάκης, Δένδιας, πιο ανοιχτά («αντιπολίτευση» γαρ) ο Τσίπρας, δημοσίωςτουλάχιστον εμφανίστηκαν να αιτούνται «ανταλλάγματα» σύμφωνα με τους γνωστούςπόθους της αστικής τάξης. Ωστόσο, και στο ζήτημα αυτό φαίνεται ναδρομολογούνται εξελίξεις που ο ίδιος ο Μπλίνκεν αναγνώρισε πως «είναι δύσκολο»να υπάρξουν πριν από τις εκλογές που επίκεινται και στις δύο χώρες. Εξάλλουκαθόλου τυχαία δεν είναι η σχετική παρέμβαση της Ντόρας Μπακογιάννη πουδηλώνοντας «αντίθετη» στη λογική του προκεχωρημένου φυλακίου της Δύσης για τηχώρα και «υπέρ» του ρόλου της «γέφυρας και του πυλώνα» της Δύσης, με ένα τρόποπροανήγγειλε τις εξελίξεις αυτές. Πολύ περισσότερο που επικαλέστηκε τησυμφωνία Λιβάνου–Ισραήλ που «είναι σε πόλεμο» μεν, αλλά παρόλα αυτάκαταφέρνουν και οι δύο να υπηρετούν τα αμερικάνικα συμφέροντα στην περιοχή!Τέτοια και τόση «ειρήνη και συνεννόηση» τάζουν στο λαό μας και στους λαούς οι«σώφρονες» αστοί πολιτικοί της χώρας!
Βέβαια, ταυτόχρονα δεν λείπουν και οι αστικές φωνές που επιμένουν στηδυνατότητα μιας «καθαρής ελληνικής νίκης» στον αντιδραστικό ανταγωνισμό τωνδύο αστικών τάξεων. Αυτές τις απόψεις υποστήριζε η ομιλία Καραμανλή τον Ιούνιοτου 2022 στο Μέγαρο Μουσικής απηχώντας Ευρωπαϊκές αντιθέσεις στις ΗΠΑ καιαναζητώντας στήριξη των «εθνικών πόθων» στην άλλη βάρκα της ιμπεριαλιστικήςεξάρτησης. Σε αυτή τη βάση ίσως η απόφαση του να μην είναι στο ψηφοδέλτιο τηςΝΔ στις επικείμενες εκλογές να αποτελεί και μια πρώτη εκδήλωση αυτών τωνενδοαστικών αντιθέσεων.
Σε κάθε περίπτωση, οι μετεκλογικές εξελίξεις στο κεφάλαιο αυτό, του ρόλου πουη χώρα θα κληθεί να αναλάβει στην κλιμακούμενη ιμπεριαλιστική σύγκρουση, θαείναι έντονες και οι υπηρέτες των πολλών αφεντάδων θα βρεθούν μπροστά σεδιλήμματα. Ή ακόμα και μπροστά σε νέο «εθνικό διχασμό», όπως η αστικήιστοριογραφία ονομάζει τις ενδοαστικές συγκρούσεις που έχουν αντικείμενο τοποιον ιμπεριαλιστή να υπηρετήσουν αποφασιστικά. Καθόλου άσχετα με όλα αυτά δενείναι και τα ανοιχτά «σκάνδαλα» (υποκλοπές, «υπόθεση Καϊλή», και όχι μόνοΚαϊλή κ.λπ.) με τα οποία σε εκκρεμότητα πάνε τελικά στις εκλογές τα κόμματατου συστήματος.
Το μεγάλο ζητούμενο για το λαό! 
Το τι σημαίνουν όλα τα παραπάνω για το λαό και τη νεολαία (πρέπει να) είναιπροφανές! Αυτή η τροχιά των εξελίξεων επιταχύνει τη μετατροπή της χώρας σε«καταυλισμό» φτωχών, εξαθλιωμένων, ανέργων, όπου ο «νόμος» τηςφασιστικοποίησης χτυπά με ξύλο, χημικά και διώξεις, «απαγορεύει» το σωματείο,το φοιτητικό σύλλογο και κάθε συλλογικότητα που συγκροτείται ανεξάρτητα καιαπέναντι από τις πολιτικές του συστήματος και τις κρατικές προδιαγραφές! Αυτήη τροχιά των εξελίξεων μετατρέπει τη χώρα σε ένα αμερικανονατοϊκό στρατόπεδοπολέμου, στην υπηρεσία ενός ευρύτερου μακελειού, αλλά και υποψήφιο θύμα τουμακελειού. Η «μεγάλη ιδέα» σύμπασας της αστικής τάξης «ανήκουμε στη Δύση»,απομονώνει το λαό μας από τους μόνους πραγματικούς συμμάχους που έχει, τουςάλλους λαούς της περιοχής. Ακόμα χειρότερα, τον κάνει εχθρό τους και -με βάσηκαι τους αστικούς εθνικισμούς και μαξιμαλισμούς- εργαλείο σε τυχοδιωκτισμούςπου πληρώνονται με αίμα και συμφορές όποια και αν είναι η έκβαση τους.
Βέβαια όλα αυτά τα πραγματικά ζητήματα που αντιμετωπίζει και θα αντιμετωπίσειη εργατική τάξη ο λαός και η νεολαία της χώρας λείπουν εντελώς από τοπροεκλογικό σκηνικό. Ένα σκηνικό που γίνεται κάθε μέρα πιο αντιδραστικό καιστο οποίο όσο πλησιάζουμε στις εκλογές θα κυριαρχεί μια και μόνο κραυγή,«ψηφίστε να βγει κυβέρνηση!». Τα αστικά κόμματα, κάτω από το βάρος τωναδιεξόδων τους, δεν διστάζουν καθόλου να κουρελιάζουν τα υποτιθέμενα θέσφατατης αστικής δημοκρατίας σύμφωνα με τα οποία στις εκλογές ο λαός «εκφράζειελεύθερα τη γνώμη του». Είναι φανερό ότι δεν αντέχουν τέτοιες «πολυτέλειες»και εκβιάζουν με κάθε αντιδραστικό τρόπο για να αποφύγουν τον κατακερματισμόπου φοβούνται επειδή γνωρίζουν την οργή του λαού, για να τελειώσουν όσο πιογρήγορα με το «εκλογικό διάλειμμα» και να συνεχίσουν στην ίδια και πιο άγριαπολιτική που απαιτεί το κεφάλαιο και οι ιμπεριαλιστές πάτρωνές τους. Είναιενδεικτικό ότι ο ΣΥΡΙΖΑ έπαψε να πουλάει την «πολιτική αλλαγή» και τώρα στηνπρώτη γραμμή των προεκλογικών προσφορών του (προς το σύστημα) έχει τη«σταθερότητα» καθώς, όπως λέει, αν βγει πρώτο κόμμα θα κάνει αμέσως κυβέρνηση!Προφανώς με το ΠΑΣΟΚ, που είναι βέβαια στο «παλιό πολιτικό σύστημα» που θα το«έδιωχνε η πρώτη και δεύτερη φορά αριστερά», αλλά ποιος να θυμάται τώρα τέτοιαπαλιά παραμύθια!
Ωστόσο, είναι ταυτόχρονα προφανές ότι σε αυτό τον αντιδραστικό χορό τηςσυγκάλυψης των πραγματικών ζητημάτων και της αποθέωσης των εκλογικών–κοινοβουλευτικών αυταπατών συμμετέχει από… αριστερά και το μεγαλύτερο μέροςτων δυνάμεων που θέλουν να αναφέρονται στην Αριστερά!
Πριν από όλα η ηγεσία του ΚΚΕ που -σπάζοντας κάθε ρεκόρ κατάθεσης νομοθετικώνπροτάσεων στη Βουλή- «εξηγεί» στο λαό (που «δεν καταλαβαίνει») ποια είναι ηδικιά του «πρόταση διακυβέρνησης» με τα στελέχη του ΠΓ του κόμματος αυτού ναεξηγούν… μαρξιστικά και σε κάθε ευκαιρία πως αυτή η πρόταση εδράζεται ακλόνητηπάνω στις «σύγχρονες δυνατότητες της επιστήμης και της τεχνολογίας»!Αλλοίμονο, για ταξική πάλη και συσχετισμούς θα μιλάμε στον 21ο αιώνα; Ηεπίσκεψη Μπλίνκεν ήταν άλλη μια καλή ευκαιρία για να επιδείξει η ηγεσία τουκόμματος αυτού το πως προσπερνιέται η υπόθεση της μαζικής λαϊκής πάλης και πωςπροκρίνεται ο σεβασμός των ιερών και οσίων του συστήματος. Με ένα κάλεσμα τηςΚΝΕ «βγήκε η υποχρέωση» της αντιιμπεριαλιστικής πάλης, χωρίς να τρέχουμε σεσωματεία και φοιτητικούς συλλόγους να το κάνουμε θέμα στη νεολαία και στονεργαζόμενο λαό! Γι’ αυτό και το σύνθημα «μόνο ο λαός σώζει το λαό» όλο καιαποδεικνύεται ότι αντιγράφηκε για προεκλογικές ανάγκες και διαρκώς «μικραίνει»στην πράξη για να μεγαλώνει το δεύτερο μέρος που προστέθηκε, δηλαδή τοπροεκλογικό πρόσταγμα «με δυνατό ΚΚΕ».
Ανάλογα δυστυχώς διαπιστώνονται και στο μεγαλύτερο μέρος του αριστερούεξωκοινοβουλίου. που από τη μια -στα πλαίσια μιας φρενίτιδας προεκλογικώναυταπατών και συγκολλήσεων- είναι «έτοιμο» να… διαγράψει το χρέος και ναεθνικοποιήσει τις μεγάλες επιχειρήσεις, αλλά από την άλλη δεν είναι καθόλουέτοιμο να αναλάβει, να συμπράξει, να ανταποκριθεί ουσιαστικά σε πρωτοβουλίεςαντίστασης και πάλης στα φλέγοντα μέτωπα που αντιμετωπίζει ο λαός και ηνεολαία.
Το μεγάλο ζητούμενο για το λαό και τη νεολαία είναι να αποκρούσει τουςσυστημικούς εκλογικούς εκβιασμούς, όχι για να υιοθετήσει άλλες «αριστερές»αυταπάτες. Αλλά για να δει καθαρά, συνολικά και πολιτικά αυτό πουαντιμετωπίζει και να οργανωθεί και να παλέψει στη βάση των απαιτήσεων που αυτόπου αντιμετωπίζει απαιτεί. Η ΟΡΓΑΝΩΣΗ και η ΜΑΖΙΚΗ ΠΑΛΗ του λαού και τηςνεολαίας απέναντι στην άγρια καπιταλιστική επίθεση, την ιμπεριαλιστικήεξάρτηση και τον πόλεμο, είναι η μόνη πραγματική διέξοδος της εκτεταμένηςοργής, είναι η μόνη πραγματική ελπίδα και προοπτική για τα λαϊκά συμφέροντακαι δικαιώματα. Αυτή η ανάγκη είναι μεγάλη και επιτακτική σήμερα και θα είναιμεγαλύτερη μετά τις εκλογές. Αυτή την ανάγκη υπηρετεί το ΚΚΕ(μ-λ) καθημερινάμε την πάλη του. Αυτή την ανάγκη θα υπηρετήσει και με την αυτοδύναμη εκλογικήτου παρέμβαση για να παλέψει πιο αποφασιστικά μέσα στο λαό και μαζί με το λαόκαι τη νεολαία, μετά τις εκλογές!
Source: https://www.kkeml.gr/ps935/politiko/ 
