马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-12
 




Origin 
Frankreich: Erfolgreiche Auftaktveranstaltung des Volksfrauenkomitees 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-11T15:41:00+00:00
Images: [' cfp.jpeg ', ' cfp1.jpeg ', ' cfp2.jpeg ', ' cfp3.jpeg ', ' cfp4.jpeg ']
Tags: None
Category: 'Europa2'
Nach der Grundung gab es nun die erfolgreiche Auftaktveranstaltung desVolksfrauenkomitees.
 
 
 
 
 
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/46-nachrichten/europa2/7544-frankreich-erfolgreiche-auftaktveranstaltung-des-volksfrauenkomitees 
pc 11 marzo – Prime immagini da Cutro 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-03-11T17:48:00+01:00
Images: []
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-prime-immagini-da-cutro.html 
pc 11 marzo – I piani di Netanyahu di spostamento all'estrema destra. Essi anticipano il governo Meloni/Salvini/Nordio? 
Author: fannyhill
Description: Riportiamo brevi parti di un lungo articolo apparso su Le Monde diplomatique di febbraio sulla situazione in Israele che sta dando vita in q...
Time: 2023-03-11T18:58:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
 
Riportiamo brevi parti di un lungo articolo apparso su Le Monde diplomatiquedi febbraio sulla situazione in Israele che sta dando vita in questi giorni aforti e grandi proteste della popolazione
Questa prima parte spiega bene i passaggi della azione di Netanyahu di decisospostamento all'estrema destra, portando a conseguenza la sua piano dicancellazione di ogni residua forma di democrazia e di instaurazione di unregime fondato sul nazionalismo ebraico.
Netanyahu ieri è stato in Italia, ricevuto dalla Meloni, per stringererapporti politici ed economici, e anche qui è stato accolto da manifestazionidi protesta.
Questo rapporto Israele/Italia acquista in questa fase un significato che vaoltre i "normali" rapporti tra Stati e governi. Netanyahu in un certo sensoanticipa i piani del governo Meloni/Salvini in Italia, in merito allacontroriforma della Costituzione, all'instaurazione di un presidenzialismo,all'accentramento dei poteri; ma in particolare anticipa l'attacco allaGiustizia che il Min. Nordio ha appena cominciato ad avviare, ma che puntaanche qui ad una messa sotto controllo, togliere autonomia alla Magistratura,modificare articoli e procedure, che salvaguardino la classe politica alpotere, salvando i suoi uomini da condanne per corruzione, frodi, ecc.; cosi'come è significativo l'intervento ideologico e pratico verso la scuola, igiovani in generale, per cui i piani e l'azione concreta del Min. Valditaranon puntano solo ad un "ritorno al passato" ma ad una scuola al servizio delmoderno fascismo, in cui l'aspetto militare deve essere parte dellaformazione.
In questo senso Netanyahu è più vicino all'Italia di quanto può sembrare.
================
Spostamento marcato verso l'estrema destra 
Israele, il colpo di Stato identitario 
Dando priorità alle riforme politiche richieste dai suoi alleatinazionalisti e ultraortodossi, Benjamin Netanyahu sta intraprendendo unaprofonda trasformazione della democrazia israeliana. I poteri della CorteSuprema ma anche quelli dei giudici sono nel mirino di una coalizione cheintende estendere l'influenza della religione nell'istruzione pubblica e noncedere nulla ai palestinesi. 
di Carlo Enderlin
Il Signor Binjamin Netanyahu ha avuto successo. Tornato al potere dal 29dicembre (ha ricoperto la carica di capo del governo dal marzo 2009 al giugno2021), sostenuto da una maggioranza di
sessantaquattro deputati - su centoventi - nazionalisti, ultraortodossi emessianici, può realizzare ora il suo grande progetto: instaurare un nuovoregime in Israele basato su un nazionalismo ebraico autoritario e religioso,rompendo con la visione della democrazia dei padri fondatori del sionismo,Theodor Herzl, Vladimir Zeev Jabotinsky e David Ben Gurion. Se il primo passoè stato, nel luglio 2018, l'adozione da parte della Knesset della leggeIsraele - Stato-Nazione del popolo ebraico, testo molto controverso perchéconsiderato discriminatorio nei confronti delle minoranze arabe e druse. orasi tratta di frenare lo stato di diritto, riformare l'istruzione nazionale,assoggettare i quadri dirigenti del sistema securitario, schiacciarel'opposizione di sinistra, imporre il nazionalismo ebraico come identita'nazionale, dare nuovo impulso all'annessione della Cisgiordania e proseguirela neutralizzazione dell'Autorita' palestinese.
Netanyahu ha affidato la missione di trasformare il sistema giudiziario alsignor Yariv Levin, giurista e deputato, che, dalla sua elezione nella listadel Likud nel 2009, ha guidato la carica contro i giudici. Il 4 gennaio,appena nominato ministro della Giustizia, ha presentato il suo progetto di"revisione radicale" basato sul principio che il "popolo" riconosce allamaggioranza eletta la legittimazione a governare da sola, senza l'ingerenzadei magistrati. non nominati dalle urne. Una cosiddetta clausola "bypass"consentirà così a sessantuno deputati di annullare una sentenza della SupremaCorte che ritenga incostituzionale una legge. "Un testo votato dalla Knessetnon può più essere annullato da un giudice" ,insiste il signor Levin.Inoltre, la nomina collettiva dei membri della Corte Suprema dovrebbe passaresotto il controllo della maggioranza al potere. Altre misure sono previste,come la riscrittura di alcuni articoli del codice penale, nell'intento diridurre il numero di rinvii a giudizio per corruzione all'interno della classepolitica. Teoricamente, Netanyahu può trovarsi a nominare i giudici cheesamineranno il suo ricorso in appello qualora si chiudesse con una condannail processo per frode, abuso di potere e corruzione attualmente in corsocontro di lui...
...Per il primo ministro, la volonta' di imporre il nazionalismo ebraico passaattraverso l'accompagnamento della gioventù. Per questo ha deciso diattribuire la competenza dell'insegnamento pubblico religioso... finoraapolitico a Bezalel Smotrich, dirigente del partito sionista religiosoregolarmente sotto i riflettori per le dichiarazioni ostili alla sinistra, aipalestinesi e alle minoranze sessuali... Orit, della colonia Avraham Avinu aHebron è stata incaricata della questione identitaria ebraica... ha ottenutoil dipartimento della cultura ebraica del ministero dell'Istruzione e ladirezione di scuole e accademie premilitari..."
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-i-piani-di-spostamento.html 
Freiburg: Preiserhöhungen beim RVF und teurere Sozialtickets 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-11T19:40:56+00:00
Images: []
Tags: None
Category: None
Im Marz sollte eigentlich das Deutschlandticket kommen, mit dem man sich fur49€ im Monat deutschlandweit im ÖPNV bewegen konnen sollte. Nachdem dasbereits nichts wird und sich auch herausstellt, dass das Ticket nur digitalund im Abo verfugbar sein wird, soll bei der Bezahlung uberLastschriftverfahren eine Bonitatsprufung durchgefuhrt werden, wasmoglicherweise dazu fuhrt, dass ausgerechnet die, die sich Bahnfahren ohnehinschon kaum leisten konnen nicht von diesem Angebot profitieren konnten.
Zwei Monate vor der Einfuhrung des Tickets hat der Regio-VerkehrsverbundFreiburg, ein Zusammenschluss unterschiedlicher Verkehrsunternehmen nun auchnoch mal die Preise fur den ÖPNV ordentlich angezogen. Bereits im Januar 2022hatte der RVF die Fahrpreise erhoht, wodurch ein Einzelfahrschein derPreisstufe 1 von 2,40 auf 2,50 kletterte. Als Grund dafur wurden damalssteigende Ausgaben fur Treibstoff, Personalkosten und die neue CO2-Steuerangegeben.
Lediglich ein gutes Jahr hat der RVF jetzt gebraucht, um die nachste Erhohungeinzufuhren. Und die hat es diesmal in sich. Die Einzelfahrscheine werdendiesmal gleich um 20 Cent teurer und eine ubertragbare Monatskarte klettert,nachdem sie im Herbst letzten Jahres noch mal von 66€ auf 68€ hochgestuftwurde auf satte 74,50€.
Gleichzeitig plant die Freiburger Stadtverwaltung, das Sozialticket inFreiburg ebenfalls zu verteuern. Ab April soll hier der Preis von aktuell 24€auf 38€ klettern, die 2x4-Fahrten-Karte soll fur Sozialticketberechtigte statt5,55€ nunmehr 9,50€ kosten. Begrundet wird das mit den Tariferhohungen desRVF. Dieser wiederum begrundet die Tariferhohungen damit, dass dem Verbundnicht genug offentliche Gelder zur Verfugung stehen.
Dabei war festgelegt worden, dass der Preis fur das Sozialticket unabhangigvon Tariferhohungen ist. Zwar soll das Deutschlandticket furSozialticketberechtigte subventioniert werden, aber auch hier bleibt dasProblem des Abos und der damit verbundenen Bonitatsprufung.
Erneut zeigt sich, wie die Kosten der Krise auf die Arbeiterklasse abgewalztwerden. Wahrend wir unsere Lebensmittel kaum noch zahlen konnen und im Winterdie Heizung auslassen, um Kosten zu sparen, weigern sich die Arbeitskauferweiterhin, unseren Lohn soweit zu erhohen um wenigstens die Inflation auszugleichen. Auch zusatzliche Kostenwie die CO2-Steuer werden von den Kapitalisten einfach auf die Bevolkerungumgelegt. Von Tag zu Tag wird es immer offensichtlicher: Wenn die Arbeitersich nicht organisieren und entschlossen ihre Interessen als Klasse vertreten,wird ein vernuntiges Leben auch im Herz der imperialistischen Bestie zunehmendunmoglich.
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7548-freiburg-preiserhoehungen-beim-rvf-und-teurere-sozialtickets 
nosokomeia - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T87:00:00-04:00
Description: Η αντίληψη που ενοχοποιεί το ιδιωτικό και καθαγιάζει το κρατικό έχει τη ρίζα της στη ρεφορμιστική άποψη ότι το κράτος αποτελεί πεδίο ταξικής πάλης κι όχι όργανο του κεφαλαίου για την κυριαρχία του στην εργατική τάξη και το λαό.
Images: [' health-coronavirus.jpg ']
Type: article
 
Ανάμεσα σ’ όλη τη δυσωδία της συστημικής πολιτικής που ξεβράστηκε απ’ τοέγκλημα στα Τέμπη βγήκε στο προσκήνιο και το ζήτημα των ιδιωτικοποιήσεων καιτων συνεπειών τους. Σε τηλεοπτική συνέντευξη στο Open, όταν η βουλευτής τουΚΚΕ Λ. Κανέλλη ερωτάται: «μα εσείς καταδικάζετε τις ιδιωτικοποιήσεις ενώ τηνευθύνη συντήρησης την είχε το δημόσιο;» αναγκάζεται να ομολογήσει «ναι αλλάκαι το δημόσιο λειτουργεί σαν ιδιώτης». Γιατί λοιπόν αυτή η κωλοτούμπα; Γιατίπρέπει ο λαός, όταν εναντιώνεται στις ιδιωτικοποιήσεις, ταυτόχρονα ναυπερασπίζεται ένα σύστημα κρατικό με όποιες προϋποθέσεις κάθε φορά τον καλείνα κάνει το ΚΚΕ και άλλοι ρεφορμιστές; Οι εργαζόμενοι στον ΟΣΕ έπρεπε ναδιεκδικούν τα εργασιακά τους δικαιώματα ή ένα σύστημα συγκοινωνιών;
Στο χώρο της περίθαλψης, κατ’ αντιστοιχία, η λογική της «υπεράσπισης του ΕΣΥ»,ως σύστημα, αποτελεί κοινό τόπο όλων των ρεφορμιστών αλλά και κατά περιόδουςκαι συστημικών δυνάμεων. Στο όνομα της σωτηρίας του ΕΣΥ κατά τη διάρκεια τηςπανδημίας σφαγιάστηκαν εργασιακά δικαιώματα και θυσιάζονταν οι ζωές του λαού.Ως συνέχεια αυτού, «για να αντέξει το ΕΣΥ», σχεδόν προμετωπίδα τέθηκε ηεπίταξη του ιδιωτικού τομέα. Οι εργαζόμενοι αντί να διεκδικήσουν προσλήψειςμόνιμου προσωπικού και άνοιγμα νοσοκομείων και κλινικών έπρεπε, σύμφωνα με τιςρεφορμιστικές δυνάμεις, να διαμορφώσουν πρόταση προς το σύστημα για το πώς θαλειτουργήσει. Όταν δε η κυβέρνηση, ακριβώς για να προωθήσει την αντιλαϊκήεπίθεση, προχώρησε σε χρησιμοποίηση και του ιδιωτικού τομέα, τότε ξανάρχιζανοι κωλοτούμπες.
Η αντίληψη που ενοχοποιεί το ιδιωτικό και καθαγιάζει το κρατικό έχει τη ρίζατης στη ρεφορμιστική άποψη ότι το κράτος αποτελεί πεδίο ταξικής πάλης κι όχιόργανο του κεφαλαίου για την κυριαρχία του στην εργατική τάξη και το λαό.Είναι προϊόν της άποψης περί ταξικής ειρήνης, όπου τα κόμματα που αναφέρονταιστο λαό μπορούν να διαπραγματευτούν με το κεφάλαιο ένα πιο φιλολαϊκό κράτος.Έτσι προκύπτουν τα μελετημένα και γωνιασμένα σχέδια για το σύστημα υγείας, γιατις συγκοινωνίες, ακόμη και για τον κατώτατο μισθό που το σύστημα πρέπει ν’ακούσει επιτέλους και να εφαρμόσει. Τέτοια λογική έχουν οι «κλιμακώσεις» τουΚΚΕ με τις προτάσεις νόμου στη Βουλή.
Όσο οξύνεται όμως η ταξική πάλη, τόσο αποκαλύπτεται πλατύτερα στο λαό ηπραγματική φύση του συστήματος. Σε γεγονότα όπως το έγκλημα στα Τέμπη, η λαϊκήεμπειρία και αγανάκτηση δεν επιτρέπει να ειπωθούν και πολλά μακριά απ’ τηναλήθεια. Αποκαλύπτεται κατά συνέπεια κι ο πραγματικός χαρακτήρας του κράτους.Διαφαίνεται ότι και σε υπηρεσίες όπως οι συγκοινωνίες, η περίθαλψη, ηεκπαίδευση κ.ά. -με τις όποιες διαφοροποιήσεις- και οι δημόσιοι φορείςυπηρετούν την κυριαρχία και την κερδοφορία του κεφαλαίου. Ότι και στο Δημόσιουπάρχει εργοδοσία, οξύνεται η επίθεση στα εργασιακά δικαιώματα, υπηρετείται οκύκλος κερδοφορίας. Στο ΕΣΥ, η επίθεση στα εργασιακά δικαιώματα προχώρησε μετις ΣΟΧ, την εργολαβοποίηση, την εντατικοποίηση, την απλήρωτη εργασία, τακλεμμένα ρεπό, τις αναστολές, τις απολύσεις, την τρομοκρατία, το χτύπημα στασυνδικαλιστικά δικαιώματα. Με νόμους που αφορούν τη λειτουργία του ΕΣΥχτυπιέται το δικαίωμα του λαού σε ίση, πλήρη και δωρεάν περίθαλψη.Θεσμοθετείται το φακελάκι, τα απογευματινά επί πληρωμή χειρουργεία καιιατρεία, η νοσηλεία διασωληνωμένων ασθενών σε απλές κλίνες, η διακομιδήσοβαρών περιπτώσεων από άπειρους μη ειδικούς ιατρούς κ.ά.
Η ιδιωτικοποίηση είναι μία και όχι η μόνη απ’ τις μορφές που πλήττονται ταδικαιώματα λαού και εργαζομένων. Η εναντίωση των εργαζομένων εδράζεται στηνυπεράσπιση των δικαιωμάτων τους και δεν συνεπάγεται την υπεράσπιση τουκρατικού μοντέλου. Έχει νόημα λοιπόν οι εργαζόμενοι κατά την ανάπτυξη τηςπάλης τους να καταγγέλλουν τις εργολαβίες, τις ΣΔΙΤ, τη μετατροπή τωννοσοκομείων σε ΝΠΙΔ ή αναδεικνύοντάς τα συσκοτίζεται η αναγκαία πάλη γιαδικαιώματα και σπέρνονται αυταπάτες για το ρόλο του κράτους;
Στην ταξική πάλη, το κάθε αίτημα έχει συγκεκριμένο τόπο και χρόνο. Εξαρτάταιαπό ποιον τίθεται και σε ποιον απευθύνεται. Σε ποιο πεδίο υλοποιείται και πώςτελικά απολογίζεται. Όσο μας αφορά, η ταξική πάλη είναι αμείλικτη καισυντελείται με όρους αναμέτρησης. Ο αρνητικός συσχετισμός δύναμης για τιςλαϊκές δυνάμεις καταγράφεται καθημερινά και το καθήκον της ανασυγκρότησης τουεργατικού λαϊκού επαναστατικού κινήματος τίθεται σε κάθε χώρο δουλειάς, σεκάθε γειτονιά. Ακόμη κι αν αυτό αφορά τη συγκρότηση της πιο μικρής εστίαςαντίστασης.
Οι εργαζόμενοι στην περίθαλψη, όταν παλεύουν ενάντια τις εργολαβίες,υπερασπίζονται τη μόνιμη και σταθερή δουλειά που υπάρχει ακόμη στο Δημόσιο καιεναντιώνονται στους χαμηλούς μισθούς και τις αυθαιρεσίες του εργολάβου.Εναντιώνονται στις ΣΔΙΤ γιατί έρχονται να χτυπήσουν τα εργασιακά δικαιώματα.Πρέπει ν’ αντισταθούν στη δηλωμένη κυβερνητική πρόθεση να μετατραπούν τανοσοκομεία σε ΝΠΙΔ, γιατί με αυτό το όχημα φέρνουν το τέλος της μονιμότηταςκαι μιας σειράς δικαιωμάτων. Σε κάθε μάχη οι εργαζόμενοι οφείλουν ναυπερασπιστούν τα εργατικά και λαϊκά δικαιώματα ενάντια σε όποια μορφή παίρνειη επίθεση του συστήματος στη συγκεκριμένη κατάσταση. Αυτό που ξεδιαλύνει ταζητήματα είναι η ίδια η πάλη. Οι προτάσεις και τα μοντέλα οδηγούν αναγκαστικάτο λαό να αναθέσει την αρμοδιότητα, ενώ η πάλη για δικαιώματα να αναλάβει οίδιος.
Υπάρχουν κι άλλες πλευρές για τις οποίες πρέπει να καταγγέλλεται η κατεύθυνσητων ιδιωτικοποιήσεων. Σ’ έναν εργασιακό χώρο, η εμπλοκή περισσότερων εργοδοτώνδιασπάει την ενιαία πάλη των εργαζομένων. Η ΠΟΕΔΗΝ μόλις στο τελευταίοσυνέδριο ενέταξε τους συμβασιούχους, ενώ όσοι δουλεύουν σε εργολαβίες ή μεΣΔΙΤ δεν έχουν κοινή συνδικαλιστική έκφραση. Επιπλέον, το καθεστώς πουσυγκροτείται δίνει στο σύστημα τη δυνατότητα ν’ αποκρύπτει τις ευθύνες του,προκειμένου να μη στοχοποιείται το ίδιο κι η πολιτική του, ενώ ενισχύει καιστην περίθαλψη τη λογική του «όποιος πληρώνει, παίρνει». Ειδικά στη χώρα μας,οι ιδιωτικοποιήσεις συνδέονται και αποτελούν έκφραση και του εξαρτημένουχαρακτήρα του ελληνικού κεφαλαίου, συχνά με χαρακτηριστικά ξεπουλήματος τουμόχθου των εργαζόμενων και του λαού, μαζί με τα δικαιώματά τους.
Η ένταση της επίθεσης ταυτόχρονα αποκαλύπτει. Όπως και το οξυγόνο των μαζικώναγώνων ξεδιαλύνει τη ρεφορμιστική απ’ την επαναστατική γραμμή. Ο λαόςκινητοποιήθηκε με τέτοια μαζικότητα τις τελευταίες μέρες και γιατί ζει καιεργάζεται καθημερινά στις ίδιες συνθήκες που γέννησαν το έγκλημα στα Τέμπη. Σεκάθε χώρο δουλειάς, αναδεικνύοντας τόσο τα ιδιαίτερα ζητήματα όσο και τονκοινό χαρακτήρα της αντεργατικής κι αντιλαϊκής επίθεσης, να αγωνιστούμε μέσααπό γενικές συνελεύσεις για νέες κινητοποιήσεις που θα στοχοποιούν τηνπολιτική του συστήματος, που βάζει όλους μας καθημερινά σε «βαγόνια θανάτου».
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/nosokomeia/ 
katotatos - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T89:00:00-04:00
Description: Το παιχνίδι εντυπώσεων γύρω απ’ την -ονομαστική- αύξηση του κατώτατου μισθού συνεχίζεται ακάθεκτο. Η κυβέρνηση εδώ και αρκετό καιρό στα πλαίσια των προεκλογικών υποσχέσεων, προσπαθώντας να δημιουργήσει κλίμα «παροχών» και ταυτόχρονα σαφώς πιεσμένη απ’ τις εξελίξεις στο πεδίο των αυξήσεων και του πληθωρισμού, έχει ρίξει στο τραπέζι με τυμπανοκρουσίες το χαρτί της αύξησης του κατώτατου μισθού.
Images: [' ftwhia3.jpg ']
Type: article
 
Το παιχνίδι εντυπώσεων γύρω απ’ την -ονομαστική- αύξηση του κατώτατου μισθούσυνεχίζεται ακάθεκτο. Η κυβέρνηση εδώ και αρκετό καιρό στα πλαίσια τωνπροεκλογικών υποσχέσεων, προσπαθώντας να δημιουργήσει κλίμα «παροχών» καιταυτόχρονα σαφώς πιεσμένη απ’ τις εξελίξεις στο πεδίο των αυξήσεων και τουπληθωρισμού, έχει ρίξει στο τραπέζι με τυμπανοκρουσίες το χαρτί της αύξησηςτου κατώτατου μισθού.
Τα νούμερα που αφήνονται να διαρρεύσουν στα ΜΜΕ κινούνται πέριξ του 5-8%,δηλαδή σε απόλυτους αριθμούς μιλάνε για 35 έως 57 ευρώ μεικτά. Η κυβέρνησηπροσπαθεί με ψίχουλα να δημιουργήσει επίπλαστη εικόνα κοινωνικής πολιτικής καιπαροχών, τη στιγμή που οι αυξήσεις των βασικών ειδών ξεπερνούν ακόμη και το20%. Νομίζουν ότι η πολιτική της ελεημοσύνης, με τα διάφορα «pass», με το«καλάθι της νοικοκυράς» κ.ά. μπορούν ν’ αμβλύνουν την αγανάκτηση των λαϊκώνμαζών μπροστά στις τεράστιες πιέσεις που δέχονται.
Η σκληρή πραγματικότητα μιλά από μόνη της. Είναι δεδομένο ότι ο μισθός και τούψος του είναι ένα σχετικό μέγεθος που σχετίζεται άμεσα με την αγοραστική τουδυναμική, δηλαδή τη σχέση με τις τιμές των προϊόντων και ιδίως αυτών πουαφορούν τις βασικές ανάγκες. Όταν, λόγω της κρίσης και του πολέμου,ανακοινώνεται πληθωρισμός για το 2022 της τάξης του 10% σημαίνει ότι ηπραγματική αξία των μισθών μειώνεται σημαντικά με τεράστιες συνέπειες για τηλαϊκή οικογένεια. Σ’ αυτά πρέπει να συνεκτιμηθεί ότι ο πληθωρισμός είναι μιατιμή της οποίας ο μέσος όρος προκύπτει απ’ τις αυξήσεις προϊόντων, όχι όμως μετο βάρος που αντιστοιχεί πραγματικά στα βασικά για μια οικογένεια εργαζόμενωνείδη. Για παράδειγμα, τα γαλακτοκομικά αυξήθηκαν 23%, τα έλαια 19%, τα κρέατα18,6%, τα δημητριακά 18,6%, το φυσικό αέριο 34,7%.
Είναι καταφανές ότι οι αυξήσεις που προτείνονται βρίσκονται πολύ μακριά απ’τις λαϊκές ανάγκες και στην πραγματικότητα δεν αποτελούν αυξήσεις, αλλάτρόπους διαχείρισης της φτώχιας και της εξαθλίωσης που επεκτείνονται μεκαταιγιστικούς ρυθμούς. Όλα αυτά σ’ ένα εργασιακό περιβάλλον που, ιδίως γιατους εργαζομένους που αμείβονται με το κατώτατο μισθό, θυμίζει πραγματικόκάτεργο. Οι ελαστικές σχέσεις εργασίας κυριαρχούν, η εργοδοτική τρομοκρατίατσακίζει κόκκαλα, ενώ δεν είναι καθόλου τυχαίο ότι τα πιο σοβαρά εργατικά«ατυχήματα» συμβαίνουν εκεί που η πίεση για το μεροκάματο ξεχειλίζει.
Ένα σημαντικό ζήτημα που παράγει δεδομένα μέχρι σήμερα αφορά τις ανατροπές πουπροωθήθηκαν κατά την περίοδο των μνημονίων και σχετίζονται με τον τρόπο με τονοποίο καθορίζεται ο κατώτατος μισθός. Δόθηκε η άμεση δυνατότητα στο κράτος καιστον υπουργό Εργασίας να καθορίζουν το ύψος του κατώτατου μισθού μέσα από μιασυμβουλευτική διαδικασία τυπικού χαρακτήρα με εργοδοτικούς φορείς καιοικονομικά επιτελεία, με βασικά κριτήρια τους ρυθμούς ανάπτυξης, τηνανταγωνιστικότητα, τις αντοχές της οικονομίας, το ύψος της ανεργίας.
Τα αποτελέσματα της φετινής διαβούλευσης συντείνουν και προωθούν ξανά τοκυβερνητικό αφήγημα για «αυξήσεις» ψίχουλα κάτω απ’ τα όρια της φτώχειας. Σ’αυτήν τη διαδικασία, εκτός απ’ τους εργοδοτικούς φορείς (ΣΕΒ, ΣΕΤΕ, ΙΟΒΕ,Τράπεζα της Ελλάδος) οι οποίοι παίζοντας το ρόλο «του κακού μπάτσου»προτείνουν αυξήσεις 3-5%, πήρε μέρος και η ΓΣΕΕ με πρόταση αύξησης κατά 15,8%.Η ηγεσία της ΓΣΕΕ, από καιρό σε ρόλο συμβουλάτορα της αντεργατικής επίθεσης,έχει την άνεση να πετάει κούφια νούμερα γνωρίζοντας ότι θα συνεχίσει ναυποσκάπτει κάθε προσπάθεια ουσιαστικής και απ’ τα κάτω συλλογικής διεκδίκησηςαυξήσεων στους μισθούς και δουλειάς με δικαιώματα. Στην ίδια κατεύθυνση τωνκούφιων αριθμών και σε ρυθμούς προεκλογικής απογείωσης κινείται ο ΣΥΡΙΖΑ, οοποίος «ξεχνώντας» την αντεργατική διαδρομή που έχει διανύσει ως κυβέρνηση,«ξεχνώντας» το απόλυτο διαζύγιο που έχει πάρει απ’ τις συλλογικέςδιεκδικήσεις, υπόσχεται κατώτατο μισθό στα 800 ευρώ.
Στην πραγματικότητα, οι αυξήσεων στους μισθούς αποτελούν καθαρά ζήτημα πάληςκαι συλλογικής διεκδίκησης των ίδιων των εργαζομένων μέσα απ’ τα όργανα πάληςτους. Είναι ένας αγώνας που πρέπει να συνδεθεί με τη διεκδίκηση ΣυλλογικώνΣυμβάσεων Εργασίας και τη μακρά διαδρομή για την επανακατάκτησής τους. Ταεργατικά σωματεία κι οι συνδικαλιστικές ενώσεις πρέπει να εντείνουν τιςπροσπάθειες και να οξύνουν την αντιπαράθεση με την εργοδοσία. Πρέπει ναδημιουργήσουν συλλογικούς όρους διεκδίκησης ενός αιτήματος το οποίο ήδηπαλεύεται κατά μόνας και ατομικά από πλήθος εργαζόμενων ως μοναδική διέξοδοςστην τεράστια αύξηση του κόστους ζωής.
Φαίνεται πως η κυβέρνηση, συνεχίζοντας τα παιχνίδια εντυπώσεων, έχει συνδέσειτην ανακοίνωση του τελικού ύψους της αύξησης και την έναρξη της εφαρμογής τηςμε την ανακοίνωση της ημερομηνίας των εκλογών. Ωστόσο, το έγκλημα στα Τέμπηκαι κυρίως η έκδηλη οργή κι η αγανάκτηση που ξεχειλίζει απ’ τις λαϊκές μάζεςκαι τη νεολαία, που αναζητούν και βρίσκουν έκφραση στο δρόμο με μαζικούςόρους, έχουν ήδη δημιουργήσει τεράστια πίεση σ’ όλες τις αστικές πολιτικέςδυνάμεις και τα κυβερνητικά επιτελεία. Παρά τις καθυστερήσεις, όποια κι ανείναι η τελική ανακοίνωση, είναι δεδομένο ότι δεν μπορεί ν’ αλλάξει ταδεδομένα και τον αντιλαϊκό χαρακτήρα των κυβερνητικών προθέσεων.
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/katotatos/ 
tempi-ose - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T91:00:00-04:00
Description: Όπως όριζε η γενεσιουργός απόφαση (επί χούντας) για τη δημιουργία του ΟΣΕ το 1971, το ελληνικό δημόσιο διαχειριζόταν το σιδηροδρομικό δίκτυο και ήταν υπεύθυνο για τη συντήρηση και τις επενδύσεις εκσυγχρονισμού που θα προέκυπταν σε βάθος χρόνου. Κάτι τέτοιο ουσιαστικά δεν τηρήθηκε διαχρονικά, τόσο από την ίδια τη χούντα, όσο και από τις κυβερνήσεις της μεταπολίτευσης.
Images: [' trainose-trenitalia.jpg ']
Type: article
 
Όπως όριζε η γενεσιουργός απόφαση (επί χούντας) για τη δημιουργία του ΟΣΕ το1971, το ελληνικό δημόσιο διαχειριζόταν το σιδηροδρομικό δίκτυο και ήτανυπεύθυνο για τη συντήρηση και τις επενδύσεις εκσυγχρονισμού που θα προέκυπτανσε βάθος χρόνου.
Η απόσυρση του κράτους 
Κάτι τέτοιο ουσιαστικά δεν τηρήθηκε διαχρονικά, τόσο από την ίδια τη χούντα,όσο και από τις κυβερνήσεις της μεταπολίτευσης. Όπως γράφεται σε σχετικόκείμενο-υπόμνημα των πτυχιούχων του Οργανισμού το 2010, το κράτος αθέτησε στηνπορεία των χρόνων αυτή του την υποχρέωση απέναντι στον Οργανισμό. Στην ουσία,τον ανάγκαζε να δανείζεται για τα έργα συντήρησης και του (όποιου)εκσυγχρονισμού του δικτύου με κάλυψη -βεβαίως- του δημοσίου. Με αυτόν τοντρόπο, το κρυφό χρέος περίπου 10 δισ. (για την ακρίβεια 8,9 δισ. τότε) τουΟΣΕ, για το οποίο τόσος έγινε λόγος και τόσα γράφτηκαν και έγιναν στην πορεία(πολυδιάσπαση του ΟΣΕ, μετατάξεις, μείωση προσωπικού και δρομολογίων κ.λπ.)ήταν δημιουργία αυτής της κρατικής αθέτησης, που μπορεί από τη μία να εγγυότανγια τα δάνεια, από την άλλη τα φόρτωνε (φυσικά μαζί με τους τόκους τους) στονΟΣΕ.
Αντίστοιχη ήταν και η εντολή προς τον ΟΣΕ να εκτελεί δρομολόγια -και ορθά απόμία άποψη- στις «άγονες γραμμές» (γραμμές, δηλαδή, που δεν έβγαζαν το κόστοςτους λόγω της περιορισμένης κοπής εισιτηρίων) ως «υποχρέωση δημόσιαςυπηρεσίας». Αυτά τα δρομολόγια, περίπου 170 στον αριθμό, κόστιζαν -τότε- στονΟργανισμό 140 εκατομμύρια ευρώ.
Θα μπορούσε, βεβαίως, να αντιτείνει κανείς ότι ο ΟΣΕ ως ΔΕΚΟ, ως επιχείρησηπου περικλείονταν σε αυτό που λέγεται και φέρεται ως «δημόσιο συμφέρον» ακόμακαι μέσα στον καπιταλισμό θα έπρεπε να προσφέρει το κοινωνικό αγαθό τωνμεταφορών στους πολίτες-επιβάτες αυτών των περιοχών της χώρας. Όμως η επίθεσητου συστήματος στις κοινωνικές κατακτήσεις που διευρύνονταν μετά το '89 δενανεχόταν τέτοιους «ανορθολογισμούς».
Βάσιμα θα μπορούσε, λοιπόν, να υποστηριχτεί ότι όλα αυτά τα ελλείμματα«αφέθηκαν» όχι μόνο να υπάρχουν αλλά και να… αυγαταίνουν, προκειμένου να έρθεικάποια στιγμή η «εξυγίανση» που θα αντιμετώπιζε τις… «παθογένειες».
Η εποχή των ιδιωτικοοικονομικών κριτηρίων 
Μάλιστα, η εισαγωγή «ιδιωτικοοικονομικών κριτηρίων» στη διαχείριση των ΔΕΚΟ(κυρίαρχη γραμμή και… στυλ της Σημιτικής περιόδου) εκφράστηκε στην πρώτηπροσπάθεια διάσπασης του ΟΣΕ το 1996, με τη δημιουργία της ΕΡΓΟΣΕ, για τηδιαχείριση των έργων συντήρησης και εκσυγχρονισμού του δικτύου και με τηΓΑΙΟΣΕ, που θα διαχειριζόταν την ακίνητη περιουσία του Οργανισμού.
Θα λέγαμε πως ο ελληνικός καπιταλισμός, εξαρτημένης μορφής, επέλεγε -καιανεξαρτήτως κυβερνήσεων- το «αποτυχημένο» παράδειγμα ιδιωτικοποίησης πουερχόταν από τη Βρετανία (διορθώθηκε αργότερα από τον Μπλερ μετά τη ραγδαίααύξηση των ατυχημάτων), που ιδιωτικοποιούσε και διασπούσε και τιςσιδηροδρομικές υποδομές (πέρα από τους συρμούς).
Δεν επέλεξε το αντίστοιχο γερμανικό, γαλλικό ή ιταλικό παράδειγμα, το οποίοδιατηρούσε σε ενιαίο οργανισμό τις σιδηροδρομικές υποδομές, δηλαδή το δίκτυοκαι που με ευθύνη του -ιμπεριαλιστικού- κράτους, του ισχυρού δηλαδή«συλλογικού καπιταλιστή», θα παρέμενε στη δική του οικονομική «αρμοδιότητα».
Στην εξέλιξή του, ο εξαρτημένος ελληνικός καπιταλισμός… απογείωσε, βέβαια, τοβρετανικό παράδειγμα, φτάνοντας στο σημείο να πολυδιασπάσει σε κομμάτια όχιμόνο τον κυρίως Οργανισμό (πέντε τον αριθμό την περίοδο Σαμαρά), αλλά στηνπορεία και τους εργολάβους και υπεργολάβους που θα αναλάμβαναν τηνηλεκτροδότηση-εκσυγχρονισμό μικρότερων κομματιών του δικτύου (όπως γράφτηκε,πέντε τέτοιες εταιρείες εργολάβων διαγκωνίζονταν να… εκσυγχρονίσουν το κομμάτιτου δικτύου ανάμεσα σε Λαμία-Αθήνα!).
Πάντως, ο εκσυγχρονισμός του δικτύου και τα «γρήγορα τρένα» διόλου τυχαίαταυτίστηκαν μεταξύ τους από την κυρίαρχη προπαγάνδα που οδηγούσε στηνιδιωτικοποίηση του ΟΣΕ. Σύμφωνα με τα στοιχεία που παρουσίασε πάλι τοεπιστημονικό προσωπικό του ΟΣΕ, οι επιχορηγήσεις του Δημοσίου από το 2002 έωςτο 2009 υπολείπονται κατά 770 εκατ. ευρώ όσων κρίνονταν αναγκαίες για τηνυλοποίηση συγχρηματοδοτούμενων μεγάλων έργων.
Το 2005, επί κυβερνήσεως Κώστα Καραμανλή, ο ΟΣΕ χωρίζεται σε δύο εταιρείεςυποδομής και εκμετάλλευσης, ενώ οι ύψους 4,5 δισ. ευρώ ζημίες του χρεώθηκανστον κρατικό προϋπολογισμό. Οι δύο εταιρείες ήταν η ΕΔΙΣΥ AE (ΕθνικόςΔιαχειριστής Σιδηροδρομικής Υποδομής), που πήρε «προίκα» 150 εκατ. ευρώ και ηΤΡΑΙΝΟΣΕ AE, που της δόθηκε κεφάλαιο 100 εκατ. ευρώ μαζί με την ευθύνη για τηνεκτέλεση των επιβατικών και εμπορικών δρομολογίων.
Τα μνημόνια 
Αυτές οι δύο επιχορηγήσεις είναι που θα «κυνηγάνε» τις κυβερνήσεις τωνμνημονίων από μέρους των Ευρωπαίων ιμπεριαλιστών με την απειλή να τις σύρουνστα ευρωπαϊκά δικαστήρια. Με την παραγραφή αυτών των υποχρεώσεων ο ΣΥΡΙΖΑ το2017 θα θριαμβολογεί ότι υλοποίησε επιτέλους την πώληση του ΟΣΕ στους Ιταλούς,σε μία εταιρεία του ιταλικού δημοσίου! Για την ακρίβεια, ο ΟΣΕ, όπως και οΟΤΕ, ιδιωτικοποιήθηκαν από εταιρείες ιταλικών και γερμανικών κρατικώνσυμφερόντων αντίστοιχα!
Αν κάτι τέτοιο δεν μαρτυρά τον εξαρτημένο χαρακτήρα των λαμόγιων που αποτελούντο πολιτικό προσωπικό της χώρας, τότε τι άλλο;
Η κυβέρνηση της Νέας Δημοκρατίας, με πρωθυπουργό τον Καραμανλή -του«κοινωνικού φιλελευθερισμού»-, υπουργό μεταφορών τον Χατζηγάκη καικοινοβουλευτικό εκπρόσωπο τον σημερινό πρωθυπουργό- του άγριουνεοφιλελευθερισμού- δίνει τη «μάχη» της ιδιωτικοποίησης μέσα στη Βουλή. Τότεένα σιδηροδρομικό ατύχημα στον Μπράλο (εκτροχιασμός με 16 τραυματίες) παρέχειτην τέλεια αφορμή για την εξαγγελία της «εξυγίανσης». Όμως χάνουν τις εκλογές.Αφήνουν, βέβαια, ένα… υπόλοιπο εκσυγχρονισμού του δικτύου με συμβάσεις πουυπόγραψαν (και έχουν ήδη ξεπεραστεί ως μη συμβατές με τις σημερινέςτεχνολογικές εξελίξεις) όπως-όπως, για να γίνουν κάποια στοιχειώδη έργαυποδομής, συνδεδεμένα με την τέλεση των Ολυμπιακών Αγώνων!
Η κυβέρνηση του Γιώργου Παπανδρέου έρχεται αποφασισμένη να προχωρήσει τοσχέδιο εξυγίανσης, μεταφέροντας τις υποχρεώσεις του ΟΣΕ στον κρατικόπροϋπολογισμό και ως αντάλλαγμα το δημόσιο λαμβάνει όλη την ακίνητη περιουσίατου Οργανισμού (για να την καταθέσει στους δανειστές, προκειμένου νααναδιαρθρωθεί το δημόσιο χρέος γενικότερα). Στο νομοσχέδιο προβλεπόταν ηπώληση του 49% της ΤΡΑΙΝΟΣΕ, δηλαδή των συρμών και αμαξοστοιχιών, μεταυτόχρονη εκχώρηση του μάνατζμεντ της εταιρείας σε ιδιώτες!
Όταν ο Σαμαράς παρέλαβε τη σκυτάλη, επεδίωξε να είναι αυτός που θα υλοποιούσετο έργο της εκχώρησης, χωρίς να υπάρχει συγκεκριμένη μνημονιακή υποχρέωση γι'αυτό και στο πλαίσιο της λογικής «οικειοποίησης» των μνημονίων που είχεαρχίσει να διαμορφώνεται τότε! Το σιδηροδρομικό δίκτυο θα παρέμενε υπό δημόσιοέλεγχο. Όμως τους έμεινε στα χέρια ο εκσυγχρονισμός του. Τότε (2014) ήταν πουυπογράφτηκε και η περίφημη σύμβαση 717.
Το έργο δεν υλοποιήθηκε, αλλά στο μεταξύ αποψιλώθηκε σε πρώτη φάση οΟργανισμός από θέσεις εργασίας με τις μαζικές μετατάξεις που επακολούθησαν καιτις περικοπές δρομολογίων (αυτή είναι η πραγματική προσφορά της κυβέρνησηςΣαμαρά).
Ποιος, φυσικά, θα το περίμενε ότι η υλοποίηση της εκχώρησης και τηςπαραχώρησης της χρήσης των δικτύων στους Ιταλούς θα έπεφτε στον ΣΥΡΙΖΑ, πουδεν αντέδρασε διόλου ως ο… μουντζούρης του παιχνιδιού. Αντίθετα, οργάνωσε τοσόου του ταξιδιού από την Κατερίνη στη Θεσσαλονίκη σε ένα τέταρτο με τουπερσύγχρονο «Ασημένιο Βέλος» (που από τότε δεν έχουμε ξανασυναντήσει).
Το 2017, επί κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ, η ΤΡΑΙΝΟΣΕ ξεπουλήθηκε από το ΤΑΙΠΕΔ στη«Ferroviedello Stato Italiane» έναντι του εξευτελιστικού τιμήματος των 45εκατομμυρίων ευρώ.
Τότε, το βδέλυγμα της δημοσιογραφίας που ακούει στο όνομα Πάσχος Μανδραβέλης-κάθε άλλο παρά ΣΥΡΙΖΑίος- βγήκε να υπερασπιστεί το ξεπούλημα, υποστηρίζονταςμε βάση την τεχνοκρατική παράθεση στοιχείων που αφορούσαν την πληρωμή τωνδικαιωμάτων χρήσης του δικτύου, ότι οι Ιταλοί σε γενικές γραμμές θαεισέπρατταν αμοιβές για 270 εκατομμύρια και θα έχαναν σε δαπάνες 310! Δηλαδή,ανέλαβαν την εκμετάλλευση των γραμμών περίπου για… την ψυχή της μάνας τους!
Το χρέος του ΟΣΕ (14,3 δισ. ευρώ) προστέθηκε στο κρατικό χρέος. Και οιεπιδοτήσεις των 50 εκατομμυρίων που αρνούνταν πεισματικά το ελληνικό δημόσιονα δώσει στον Οργανισμό «του» για τις άγονες γραμμές, θα δίνονταν στουςΙταλούς! Το προσωπικό μειώθηκε, υπάλληλοι μετατάχθηκαν σε άλλες θέσεις τουδημοσίου. Το -κρατικό- ιταλικό μονοπώλιο έδωσε 45 εκατομμύρια και πήρε τηχρήση του δικτύου, ενώ το δημόσιο φορτώθηκε ένα κόστος που άγγιξε τα 16 δισ.ευρώ!
Ο πραγματικά θανατηφόρος «μουντζούρης» 
Στην ουσία, η κυβέρνηση Μητσοτάκη θα λέγαμε ότι πάτησε σε αυτή την εκχώρησηκαι μάλιστα οχύρωσε νομικά την πρώην ΤΡΑΙΝΟΣΕ και τώρα πια HellenicTrains, μετην εξαίρεσή της από την καταβολή αποζημιώσεων σε περίπτωση ατυχημάτων!Καλύπτοντας τις κενές θέσεις εργασίας με εργολαβικούς εργαζόμενους, ενώ τατρένα εκτροχιάζονταν ουκ ολίγες φορές στο δικό «της» διάστημα, κλιμάκωσε τηνπολιτική που παρέλαβε.
Ο «μουντζούρης» απλά αφέθηκε να σπείρει το θάνατο…
Με τους αλληλο…πυροβολισμούς μεταξύ των υπεργολάβων, τις αποχωρήσεις αναδόχωνκ.λπ., το μεγάλο διακύβευμα για το οποίο έγινε υποτίθεται η ιδιωτικοποίηση,δηλαδή ο εκσυγχρονισμός του δικτύου, συνέχισε να βρίσκεται σε εκκρεμότητα σεεγκληματικό -όπως αποδείχτηκε- βαθμό!
Σε κάθε περίπτωση και με κάθε διακυβέρνηση, το πολιτικό προσωπικό της αστικήςτάξης αντιμετώπισε το ζήτημα του ΟΣΕ ως πεδίο άσκησης πολιτικής υποταγής καιευθυγράμμισης με τα γενικότερα αντιλαϊκά σχέδια, είτε αυτά τους επιβάλλονταναπ' έξω, είτε έπρεπε να τα «κάνουν δικά τους». Από τη διαδικασία αυτήεπωφελήθηκαν και κέρδισαν «ημέτεροι εργολάβοι» και μεσάζοντες του συστήματοςεξουσίας και όχι μόνον. Το υποτιθέμενο -πάντως- επίδικο της ιδιωτικοποίησηςεξακολουθεί να είναι πραγματικό ζητούμενο. Αυτό δεν είναι διόλου απλά έναοικονομικό ζήτημα!
ΔΜ
ΥΓ. Δυο λόγια για τους «Πιλάτους» της ΕΕ. Οι αρχές της ΕΕ επέβαλαντεράστια πρόστιμα στο ελληνικό δημόσιο, γιατί από μόνο του «προίκισε» (επίκυβερνήσεως Κώστα Καραμανλή) τους δύο οργανισμούς και τον ΟΣΕ γενικότερα, τονοποίον ήθελε να ξεπουλήσει υπό δημόσια… αιγίδα. Από την άλλη, ότανσυντελέστηκε το έγκλημα και η πολυδιάσπαση του οργανισμού «επετεύχθη»ανεπιστρεπτί, επιδοτούσαν τον… εκσυγχρονισμό του δικτύου, επιβάλλονταςπρόστιμα στο ελληνικό δημόσιο, γιατί οι συμβάσεις μένανε ή μισο-μένανεανεκτέλεστες. Η ΕΕ, ως εκπρόσωπος των ισχυρών ιμπεριαλιστών που ηγεμονεύουν σεαυτή, ενδιαφέρεται για το κομμάτι των εμπορικών αμαξοστοιχιών, γιατί θέλουν ναφτάνουν τα προϊόντα τους στην ελληνική αγορά. Η αντίστροφη ροή, εμπορεύματαδηλαδή από τρίτες χώρες στην ΕΕ, την ενδιαφέρει επίσης ως ένα βαθμό. Εκείσταματά το ευρωπαϊκό ενδιαφέρον. Δεν χολοσκάνε για τους επιβάτες και τιςμαζικές μεταφορές-συγκοινωνίες που αφορούν τον λαό μας. Η ιταλική εταιρεία εξάλλου (τρίτο σε κλίμακα μεγέθους ευρωπαϊκό μονοπώλιο όσον αφορά τους συρμούς)είναι γνωστή στις ευρωπαϊκές αρχές για ουκ ολίγες στραβοτιμονιές (περίπτωσηελβετικών σιδηροδρόμων και όχι μόνο…). Αλλά για όλα αυτά, στον επόμενο«οικονόκοσμο».
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/tempi-ose/ 
tempi-politiko - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T93:00:00-04:00
Description: Ήταν έγκλημα και όχι δυστύχημα! Ένα έγκλημα που είχε προδιαγράψει εδώ και χρόνια η πολιτική όλων των κυβερνήσεων του συστήματος, που υπηρέτησαν πιστά τα συμφέροντα των αρπακτικών του ντόπιου και του ξένου κεφαλαίου, με τις ευλογίες και τις παραινέσεις της ΕΕ.
Images: [' 8-μάρτη-θεσσαλονίκη.jpg ']
Type: article
 
Ήταν έγκλημα και όχι δυστύχημα! Ένα έγκλημα που είχε προδιαγράψει εδώ καιχρόνια η πολιτική όλων των κυβερνήσεων του συστήματος, που υπηρέτησαν πιστά τασυμφέροντα των αρπακτικών του ντόπιου και του ξένου κεφαλαίου, με τις ευλογίεςκαι τις παραινέσεις της ΕΕ.
Δεκαετίες πριν, από τις «προβληματικές» του Παπανδρεϊκού ΠΑΣΟΚ, άρχισε σιγάσιγά να οικοδομείται το αφήγημα των ζημιογόνων δημόσιων επιχειρήσεων καιοργανισμών που έπρεπε να εξυγειανθούν …δια της αποκρατικοποιήσεως… Όχι τυχαία,αυτό συνοδεύτηκε από τις πρώτες προσπάθειες συκοφάντησης των «τεμπέληδων»δημοσίων υπαλλήλων.
Στα χρόνια που ακολούθησαν, ειδικά από τη διακυβέρνηση του πατέρα Μητσοτάκηκαι μετά, η ιδιωτικοποίηση έγινε κεντρική πολιτική επιλογή όλων τωνκυβερνήσεων ΝΔ και ΠΑΣΟΚ που εναλλάσσονταν στην εξουσία. Κερδοφόρεςεπιχειρήσεις και ολόκληροι τομείς της οικονομίας λεηλατήθηκαν και ξεπουλήθηκανστο ντόπιο και ξένο κεφάλαιο, ενώ στο δημόσιο έμεναν μόνο χρέη, τα οποίαφορτώνονταν στις πλάτες του λαού. Η πολιτική αυτή έφτασε στο απόγειό της σταχρόνια των μνημονίων, οπότε στους διαχειριστές της εξουσίας προστέθηκε και οΣΥΡΙΖΑ και οι ιμπεριαλιστές-δανειστές απαιτούσαν τις κακόφημες διαδικασίεςfast track, με τις οποίες το ξεπούλημα ολοκληρωνόταν μέσα σε μια νύχτα…
Η πολιτική των ιδιωτικοποιήσεων ήταν αποτέλεσμα της βαθιάς κρίσης τουσυστήματος και της έκφρασής της σε μια εξαρτημένη χώρα όπως η δική μας. Κύριατο ευρωπαϊκό, αλλά και το αμερικάνικο κεφάλαιο εφόρμησαν στην κυριολεξία στηχώρα και επιδίωξαν δυο πράγματα: Το μεγαλύτερο δυνατό κέρδος, αλλά και τονέλεγχο στρατηγικών τομέων της οικονομίας για το γενικότερο –όχι μόνοοικονομικό- όφελός τους. Ο έλεγχος του πολιτικού προσωπικού της χώρας τουςεπέτρεπε να εξασφαλίζουν ευνοϊκή νομοθεσία, προνομιακές φορολογικές ρυθμίσειςκαι, βέβαια, τσάκισμα των δικαιωμάτων των εργαζόμενων. Όλα αυτά, οι ελληνικέςκυβερνήσεις τα ονόμαζαν «δημιουργία ευνοϊκού επενδυτικού περιβάλλοντος» καιπανηγύριζαν για κάθε νέα ληστρική σύμβαση που υπέγραφαν.
Η πορεία αυτή, ακριβώς επειδή ήταν ένα από τα απότοκα της κρίσης, έγινεσυνώνυμη με τη μείωση κάθε είδους κόστους: Πρώτες ύλες, υποδομές, εξοπλισμός,τεχνογνωσία και, πάνω απ’ όλα, εργαζόμενοι. Η βασική αυτή στόχευση σαρώνει,μέχρι σήμερα, τόσο τον ιδιωτικό, όσο και τον δημόσιο τομέα. Γι’ αυτό και όσοιβρίσκουν όλα τα κακά στο ιδιωτικό κεφάλαιο και όλες τις λύσεις στιςκρατικοποιήσεις και τους ενιαίους δημόσιους φορείς ξεχνούν –ή κάνουν πωςξεχνούν- πως για το αστικό κράτος, τον συλλογικό καπιταλιστή, ισχύουν οι ίδιοινόμοι και αντινομίες που ισχύουν και για τους μεμονωμένους ιδιώτεςκαπιταλιστές.
Πέρα από τα δικαιώματα των εργαζόμενων που καταργούνται ένα προς ένα, οιιδιωτικοποιήσεις έχουν κι ένα άλλο αποτέλεσμα: τη συνολική καθυστέρησηολόκληρης της χώρας. Οι μεγαλύτερες ιδιωτικοποιήσεις αφορούν τομείς βασικώνυπηρεσιών και υποδομών, όπως ενέργεια, τηλεπικοινωνίες, μεταφορές κ.α. Οιιδιώτες ιδιοκτήτες κοιτάζουν μόνο τις τσέπες τους και δεν τους ενδιαφέρει αντο προϊόν τους είναι απαραίτητο για την ίδια τη ζωή. Δεν θα κάνουν ποτέ μιαεπένδυση για να εξυπηρετήσουν ανάγκες του κόσμου, παρά μόνο αν από αυτήπροσβλέπουν σε μεγαλύτερο κέρδος. Τα οφέλη του υγιούς ανταγωνισμού και τηςαυτορρύθμισης της ελεύθερης αγοράς είναι κούφια λόγια που, ουσιαστικά, κρύβουντην ασυδοσία του κεφαλαίου να κάνει ό,τι θέλει ώστε να εξασφαλίσει το μέγιστοκέρδος.
Έτσι, μια σειρά βασικά αγαθά, πέραν του ότι είναι πανάκριβα, προσφέρονται μεόλο και χειρότερη ποιότητα, γιατί ποιότητα σημαίνει κόστος που κανένας, ούτειδιώτης, ούτε το δημόσιο, δεν θέλει να το αναλάβει.
Επίσης κόστος σημαίνει και η ασφάλεια. Το έγκλημα στα Τέμπη ήταν η τρανή καιτραγική απόδειξη πως αυτό το κόστος επίσης κανένας δεν ήθελε, ούτε θέλει νααναλάβει. Και όχι μόνο στους σιδηροδρόμους. Παντού. Σε κάθε τομέα που έχειπαραδοθεί στα αδηφάγα αρπακτικά του κεφαλαίου, είτε έχει ιδιωτικοποιηθεί είτεόχι.
Οι υπεύθυνοι για το έγκλημα, λοιπόν, έχουν όνομα. Είναι οι επιχειρηματικοίόμιλοι μέσα κι έξω από τη χώρα, που κερδοσκοπούν σε βάρος της ίδιας μας τηςζωής. Είναι οι κυβερνήσεις που, όλες ανεξαιρέτως, εξυπηρέτησαν τα συμφέροντάτους με τον πιο αποφασιστικό τρόπο. Που τους παρέδωσαν τα φιλέτα της ελληνικήςοικονομίας για ψίχουλα. Που νομοθέτησαν έτσι ώστε να διευκολύνονται οιεπενδύσεις τους και ταυτόχρονα να μηδενίζονται οι υποχρεώσεις και οι ευθύνεςτους. Που σκανδαλωδώς έδωσαν και σε αυτούς, αλλά και στους εαυτούς τους νομικήασυλία, ώστε να προστατεύονται ακόμα κι από τη δικιά τους αστική δικαιοσύνη.Και που, φυσικά, κατάργησαν κάθε εργατικό δικαίωμα, πετσόκοψαν μισθούς καισυντάξεις, έβγαλαν στην παρανομία τον συνδικαλισμό και τους εργατικούς αγώνες,εξόπλισαν απλόχερα τις δυνάμεις καταστολής για να μακελεύουν κάθε εργατική καιλαϊκή διεκδίκηση.
Υπεύθυνοι, όμως, για το έγκλημα είναι και οι ιμπεριαλιστές που πίεσανασφυκτικά για την άμεση εφαρμογή αυτών των πολιτικών. Είναι αυτοί πουαπαιτούσαν από μια εξαρτημένη αστική τάξη και το πολιτικό της προσωπικό ναευθυγραμμιστεί με τα συμφέροντά τους χωρίς καθυστερήσεις και δισταγμούς. Πουκράτησαν και κρατούν τη χώρα σε συνθήκες πολλών δεκαετιών πριν, γιατί απλάέτσι τους συμφέρει. Αν η Κομισιόν ήθελε πραγματικά να λύσει το πρόβλημα τηςασφάλειας των ελληνικών σιδηροδρόμων δεν θα απειλούσε με πρόστιμα αφήνοντας τατρένα και τους επιβάτες κυριολεκτικά στην τύχη τους για χρόνια ολόκληρα.
Όλοι αυτοί οι πραγματικοί υπεύθυνοι δεν περιμένουμε να κατονομαστούν σταπορίσματα των επιτροπών των εμπειρογνωμόνων και των εισαγγελέων. Δενπεριμένουμε το σύστημα να δικάσει τον ίδιο του τον εαυτό. Οι υπεύθυνοι ήδηκατονομάζονται στους δρόμους από τους χιλιάδες διαδηλωτές. Όσο για την τιμωρίατους, στην πραγματικότητα αυτή δεν μπορεί να είναι παρά η ανατροπή τους!
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/tempi-politiko/ 
ukraine - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T95:00:00-04:00
Description: Ενώ στο παρασκήνιο συνεχίζονται οι προσπάθειες που θα οδηγούσαν σε μια κάποια έστω και προσωρινή ανάπαυλα, οι δύο πλευρές της ιμπεριαλιστικής σύγκρουσης στην Ουκρανία, ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και Ρωσία, δείχνουν αποφασισμένες για μια διαρκή και ολοένα και πιο επικίνδυνη κλιμάκωση του πολέμου. Γι’ αυτό καθίσταται παρακινδυνευμένη οποιαδήποτε πρόβλεψη ή εκτίμηση για τη διάρκεια, την έκβαση αλλά και το εύρος της σύγκρουσης αυτής.
Images: [' ουκρανι-α.jpg ']
Type: article
 
Ενώ στο παρασκήνιο συνεχίζονται οι προσπάθειες που θα οδηγούσαν σε μια κάποιαέστω και προσωρινή ανάπαυλα, οι δύο πλευρές της ιμπεριαλιστικής σύγκρουσηςστην Ουκρανία, ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και Ρωσία, δείχνουν αποφασισμένες για μια διαρκή καιολοένα και πιο επικίνδυνη κλιμάκωση του πολέμου. Γι’ αυτό καθίσταταιπαρακινδυνευμένη οποιαδήποτε πρόβλεψη ή εκτίμηση για τη διάρκεια, την έκβασηαλλά και το εύρος της σύγκρουσης αυτής.
Πολεμική κλιμάκωση και σενάρια διευθετήσεων 
Εν τω μεταξύ, η σύγκρουση ανεβάζει ρυθμούς. Οι ΗΠΑ ανακοινώνουν αλλεπάλληλα«πακέτα» στρατιωτικής στήριξης, με τη συνολική τους συμβολή έως τώρα στονστρατιωτικό εξοπλισμό του Κιέβου να έχει φτάσει τα 32 δισ. Οι ΗΠΑ και οιευρωπαϊκές ιμπεριαλιστικές χώρες συζητούν και παίρνουν μέτρα ώστε ηστρατιωτική τους βιομηχανία να ανταπεξέλθει στην κατανάλωση κάθε είδουςφονικού σιδερικού στις ουκρανικές πεδιάδες. Αν και η αποστολή των τανκ αργείκαι συναντά μια σειρά προβλήματα και δυσκολίες, όχι απλά τεχνικού αλλάπολιτικού χαρακτήρα, έχει ανοίξει ήδη η συζήτηση για την αποστολή μαχητικώναεροσκαφών προς το Κίεβο. Πρόκειται για μια απόφαση που αν παρθεί καιεπιχειρηθεί να υλοποιηθεί, θα εκτινάξει την επικινδυνότητα της σύγκρουσηςαυτής στα ύψη. Ενδεικτικά ο Μεντβέντεφ δήλωσε πως αν η Πολωνία προμηθεύσειμαχητικά στο Κίεβο, εμπλέκεται άμεσα στον πόλεμο και γίνεται νόμιμος στόχος.
Από την άλλη, η Ρωσία συγκροτεί ολοένα και περισσότερο τη βιομηχανία της στηνκατεύθυνση του πολέμου και ανακοινώνει την επιτάχυνση της μαζικής παραγωγήςόλων των προηγμένων οπλικών συστημάτων που κατασκεύασε την τελευταίαδεκαπενταετία, με αιχμή τους υπερηχητικούς πυραύλους μεγάλου βεληνεκούς.Παράλληλα, στην κρατική Δούμα, έχει ανοίξει ξανά, με αφορμή την αναστολή τηςσυμμετοχής της Ρωσίας στη συνθήκη New Start για τα πυρηνικά, η συζήτηση γιατην αλλαγή του ρωσικού πυρηνικού δόγματος, που είχε πρωτοθέσει τον περασμένοΔεκέμβρη ο ίδιος ο Πούτιν. Αυτή η αλλαγή θα επιτρέπει στην ηγεσία της Ρωσίαςνα προχωρήσει σε προληπτικό πυρηνικό πλήγμα, εάν θεωρήσει ότι απειλείται ηασφάλεια της χώρας. Σημειωτέον ότι οι ΗΠΑ το έχουν υιοθετήσει εδώ καιδεκαετίες…
Παράλληλα με αυτές τις εξελίξεις, έρχονται ξανά στην επιφάνεια προσπάθειεςδιευθέτησης της σύγκρουσης. Η αμερικανική Wall Street Journal αποκαλύπτει πωςΓαλλία, Γερμανία και Βρετανία (!) επεξεργάζονται σχέδιο πρότασης προς τονΖελένσκι, που θα συζητηθεί στη Σύνοδο της Ατλαντικής Συμμαχίας τον Ιούλιο, πουθα ισχυροποιεί τους δεσμούς της Ουκρανίας με το ΝΑΤΟ, ώστε αυτή να ενθαρρυνθεί(sic) να προσέλθει στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων με τη Ρωσία, ακόμα και ανσυνεχίσει η κατοχή των ουκρανικών εδαφών από την τελευταία. Με βάση αυτά πουδημοσιεύει η εφημερίδα, ο πρωθυπουργός της Βρετανίας παρουσίασε το γενικόπλαίσιο μιας συμφωνίας με την οποία η Ουκρανία θα αποκτούσε ευρύτερη πρόσβασησε προηγμένο στρατιωτικό εξοπλισμό, όπλα και πυρομαχικά για την άμυνά της,όταν τελειώσει ο πόλεμος, χωρίς όμως το σύμφωνο να περιλαμβάνει δέσμευση γιαανάπτυξη ΝΑΤΟϊκών στρατευμάτων στην Ουκρανία, ούτε να προσφέρει στο Κίεβο την«προστασία» του άρθρου 5 περί συλλογικής άμυνας.
Το μέτωπο του πολέμου και η σημασία του Μπακχμούτ 
Όσον αφορά τις πολεμικές συγκρούσεις στις ουκρανικές στέπες, τα βλέμματα όλωνέχουν στραφεί στο Μπακχμούτ και στη σημασία που έχει για τις αντιμαχόμενεςπλευρές. Τη στιγμή που γράφονται αυτές οι γραμμές, οι ρωσικές δυνάμεις έχουνκαταλάβει το ανατολικό Μπακχμούτ, ενώ συνολικά κατέχουν το 50% της ευρύτερηςαστικής έκτασης. Έχουν καταφέρει να περικυκλώσουν επιχειρησιακά την πόλη απότρεις μεριές και ο μοναδικός αυτοκινητόδρομος βρίσκεται πια στην εμβέλεια τουρωσικού πυροβολικού. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα να αυξάνεται μέρα τη μέρα οκίνδυνος πλήρους κύκλωσης των ουκρανικών στρατευμάτων, που αριθμούν περίπουδέκα χιλιάδες και είτε την εξόντωσή τους είτε την παράδοσή τους.Χαρακτηριστικό της κατάστασης που έχει δημιουργηθεί είναι πως, σύμφωνα με ταστοιχεία, ο μέσος χρόνος ζωής στην κόλαση του Μπακχμούτ για τους Ουκρανούςστρατιώτες είναι τέσσερις ώρες.
Πέρα από την υπαρκτή σημαντική επίπτωση που θα είχε στο ηθικό των ουκρανικώνστρατευμάτων η κατάληψη του Μπακχμούτ από τη Ρωσία, μετά από πέντε μήνεςσυνεχών μαχών, υπάρχουν ακόμα πιο σημαντικές πλευρές που αναδεικνύουν τηνκρισιμότητα γύρω από την κατάληψή του. Το Μπακχμούτ αποτελεί έναν κρίσιμοσυγκοινωνιακό κόμβο. Αυτοκινητόδρομοι και σιδηρόδρομοι που διέρχονται από αυτόπαρέχουν σημαντική υποστήριξη που επιτρέπει την απρόσκοπτη μεταφοράστρατευμάτων και προμηθειών σε όλη τη γραμμή του μετώπου. Επιπλέον, το Κίεβοέχει θυσιάσει εκεί αρκετές από τις επίλεκτες και πιο ετοιμοπόλεμες δυνάμειςτου, καθώς και πλήθος εφεδρειών ή στρατευμάτων που έχει αποσπάσει από τομέτωπο της Ζαπορίζιε και του Χάρκοβο, με συνέπεια να έχουν συνολικά αδυνατίσειοι δυνατότητες των στρατιωτικών του δυνάμεων. Ήδη οι ρωσικές δυνάμειςσημειώνουν μια σειρά επιτυχίες τόσο στην περιοχή του Χάρκοβο, όσο και κοντάστην πόλη Κράσνι Λίμαν, που κατείχαν μέχρι την ουκρανική αντεπίθεση τουπερασμένου Σεπτεμβρίου. Τελευταίο αλλά όχι έσχατο σε σημασία είναι πως, κατάγενική ομολογία, από το Μπακχμούτ μέχρι την τελευταία στο Ντονμπας οχυρωματικήγραμμή Κονσταντινόβκα-Κραματορσκ-Σλαβιάνσκ, δεν υπάρχει αξιόλογο και ικανό νασυγκρατήσει την προέλαση των ρωσικών δυνάμεων, οχυρωματικό δίκτυο.
Καυτή περίμετρος 
Σε ευθεία συνάρτηση με την κλιμάκωση της αντιπαράθεσης, σε όλη την περίμετροτων δυτικών αλλά και των νότιων συνόρων της ρωσικής επικράτειας, έχουν ανάψειφωτιές ή δημιουργούνται όροι για την εκδήλωσή τους. Ο κίνδυνος επέκτασης τουπολέμου και σε κάθε περίπτωση η πολιτική κρίση και η ένταση, με τις εξάρσειςτης και τις υφέσεις της, στην Υπερδνειστερία και γύρω από αυτήν συνεχίζεται.Στα ανατολικά σύνορα της αποσχισθείσας από το 1991 ρωσόφωνης περιοχής τηςΜολδαβίας, στην οποία στρατοπεδεύουν 2.000 Ρώσοι στρατιώτες και η οποία«φιλοξενεί» τη μεγαλύτερη αποθήκη όπλων στην Ευρώπη, έχουν συγκεντρωθεί πάνωαπό είκοσι χιλιάδες Ουκρανοί στρατιώτες. Η πρόεδρος της Μολδαβίας, ενεργούμενοτων ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και της ΕΕ, προκαλεί συνεχώς, ενώ ταυτόχρονα καταγγέλλει ότιεξυφαίνεται ρώσικο πραξικόπημα για την ανατροπή της. Ο νέος πρωθυπουργός πουπροέκυψε μετά την παραίτηση της προηγούμενης κυβέρνησης, τοποθετείται ακόμαπιο φιλοδυτικά, αξιώνοντας την αποστρατιωτικοποίηση της Υπερδνειστερίας. ΗΡωσία καταγγέλλει με τη σειρά της ότι όλα αυτά είναι προπέτασμα καπνού είτεγια την εισβολή της Ουκρανίας στην περιοχή, είτε για την προώθηση της ένωσηςτης Μολδαβίας με τη ΝΑΤΟϊκή Ρουμανία και τη μετατροπή της χώρας σε ένα ακόμαΝΑΤΟϊκό προγεφύρωμα. Μάλιστα, με εντολή Πούτιν, η Ρωσία δεν δεσμεύεται πιαστην επίλυση του θέματος της Υπερδνειστερίας με διασφάλιση της ακεραιότηταςτης Μολδαβίας.
Στις αρχές Μάρτη, ο Αμερικανός ΥΠΕΞ, Άντονι Μπλίνκεν, επισκέφτηκε το Καζακστάνκαι το Ουζμπεκιστάν και συμμετείχε στη σύνοδο του σχήματος C5+1 (Καζαχστάν,Κιργιστάν, Τατζικιστάν, Τουρκμενιστάν, Ουζμπεκιστάν), που είχαν δημιουργήσειοι ΗΠΑ στην Κεντρική Ασία και το οποίο από πέρυσι προσπαθούν να τοενεργοποιήσουν ξανά στην κατεύθυνση περίσφιξης της Ρωσίας και αμφισβήτησης τηςεπιρροής της στις χώρες αυτές. Στο ίδιο πλαίσιο επιχειρούν να αποκτήσουν ρόλοδιαμεσολαβητή στη σύγκρουση Αρμενίας-Αζερμπαϊτζάν για τον θύλακα του ΝαγκόρνοΚαραμπάχ. Τελευταία πολύ σημαντική εξέλιξη, οι διαδηλώσεις στη Γεωργία μεσημαίες των ΗΠΑ και της ΕΕ, που διαμαρτύρονται για νόμο που προωθεί ηκυβέρνηση και ο οποίος τοποθετεί στην κατηγορία των ξένων πρακτόρων όσεςοργανώσεις χρηματοδοτούνται από το εξωτερικό με ποσοστά άνω του 20% των εσόδωντους.
Το ειρηνευτικό σχέδιο της Κίνας 
Κατέθεσε τελικά η Κίνα το ειρηνευτικό της σχέδιο, που αντανακλά την προσπάθειάτης να κρατήσει ισορροπίες, χωρίς όμως να αδειάζει τη Ρωσία. Έτσι, το πρώτοσημείο αναφέρεται στον σεβασμό της εδαφικής επικράτειας όλων των χωρών και τοδεύτερο στην ανάγκη η ασφάλεια μίας χώρας να μην προωθείται σε βάρος τηςασφάλειας των άλλων χωρών. Οι ΗΠΑ, ο γ.γ. του ΝΑΤΟ και αξιωματούχοι της ΕΕ,υποδέχθηκαν από ψυχρά έως εχθρικά το σχέδιο, μιας και ο συντάκτης του, όπωςδήλωσαν, δεν έχει πάρει θέση ενάντια στη ρωσική εισβολή. Ταυτόχρονα, οι ΗΠΑσυνέχισαν τις προειδοποιήσεις σ’ αυτό που εκτιμούν πως έρχεται, δηλαδή τηνπαράδοση όπλων στη Ρωσία από την Κίνα. Ο Γάλλος, βέβαια, πρόεδρος δήλωσε πωςθεωρεί θετική την πρωτοβουλία, ενώ και ο Γερμανός καγκελάριος Σολτς κινήθηκεσε ανάλογο μήκος κύματος. Η Ρωσία χαιρέτισε την προσπάθεια αυτή,υπογραμμίζοντας με νόημα πως οποιαδήποτε διευθέτηση πρέπει να λαμβάνει υπόψητις νέες πραγματικότητες (προσάρτηση Κριμαίας και των τεσσάρων περιοχών).Βέβαια, η Κίνα δεν χάνει την ευκαιρία να επαναλαμβάνει την εκτίμησή της, πωςγια τη σύγκρουση ευθύνονται οι ΗΠΑ, ενώ και στην πρόσφατη σύνοδο του G20,μπλόκαρε μαζί με τη Ρωσία το κοινό ανακοινωθέν που προωθούσαν οι Δυτικέςχώρες. Η κινέζικη ηγεσία, έχοντας στο νου της ότι «μετά την Ουκρανία σειράέχει η Ταϊβάν», διαπιστώνοντας πως οι ΗΠΑ προσπαθούν να μεγαλώσουν και ναβαθύνουν το αντικινέζικο μέτωπο στην περιοχή της Ασίας και του Ειρηνικού,πλαγιοκοπώντας ταυτόχρονα και τους Ευρωπαίους ιμπεριαλιστές, προσπαθεί ναδιαμορφώσει έναν παγκόσμιο λόγο και ρόλο στα πράγματα, επενδύει στη λογική τωνδιεθνών συζητήσεων αντί της αντιπαράθεσης, αλλά δείχνει ολοένα και περισσότεροαποφασισμένη να υπερασπίσει τη συνεργασία της με τη Ρωσία έναντι των Δυτικών.
Νέες προκλήσεις, δυσάρεστο μέλλον 
Δεν έχουν περάσει πολλές μέρες από την επίθεση με ντρόουνς σε κατασκοπευτικόαεροσκάφος που έδρευε σε στρατιωτική βάση στο έδαφος της Λευκορωσίας και γιατην οποία ζητωκραύγαζαν Ουκρανοί αξιωματικοί και Λευκορώσοι αντικαθεστωτικοίπριν την αποδώσουν σε προβοκάτσια της Λευκορωσίας! Ο πρόεδρος της Λευκορωσίας,Λουκασένκο, μίλησε για προσπάθεια των ΗΠΑ, της Δύσης και της Ουκρανίας νασύρουν τη χώρα του στον πόλεμο. Εμείς θα λέγαμε ότι αυτή η επίθεση, πέρα απότα μηνύματα που στέλνει, ήθελε να λειτουργήσει και σαν αντιπερισπασμός, ότανμάλιστα πληροφορίες αναφέρουν μεταφορά ρώσικων στρατευμάτων από τη Λευκορωσίαστα μέτωπα του Χάρκοβο και το Ντονμπάς. Στη συνέχεια είχαμε την επίθεση στηνπεριοχή Μπριάνσκ, σε ρωσικό έδαφος μιας ομάδας σαμποτέρ που ονομάζονται «ΡώσοιΕθελοντές», τους οποίους η ουκρανική ηγεσία σε μια άκρως αντιφατική δήλωσή τηςχαρακτήρισε πάλι ρωσική προβοκάτσια, αν και όπως επίσης δήλωσε, δείχνει ότι οιΡώσοι δεν θέλουν τον Πούτιν! Η ρωσική ηγεσία «απάντησε» με κήρυξη στρατιωτικούνόμου σε όλη τη δυτική μεθόριό της.
Εν ολίγοις, οι εξελίξεις οδηγούν σε ένα ακόμα πιο δυσάρεστο μέλλον.
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/ukraine/ 
portugal - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T97:00:00-04:00
Description: Στην Πορτογαλία, οι εργαζόμενοι στην εκπαίδευση βρίσκονται σε απεργιακές κινητοποιήσεις από τις αρχές του περασμένου Δεκέμβρη. Στη Γαλλία πραγματοποιήθηκε η 6η κατά σειρά πανεθνική απεργία ενάντια στην προσπάθεια του Μακρόν να περάσει τον νέο ασφαλιστικό νόμο.
Images: [' france-protests.jpg ']
Type: article
 
Η Πορτογαλία (των PIGS) δοκιμάστηκε σκληρά από τα μνημόνια τα προηγούμεναχρόνια. Οι μισθοί καθηλώθηκαν για χρόνια στο όνομα της δημοσιονομικήςσταθερότητας που πρόσταζε η ΕΕ και οι διάφοροι παγκόσμιοι καπιταλιστικοίδανειστές. Βέβαια, η ποθούμενη ανάπτυξη και βελτίωση του ΑΕΠ δεν επετεύχθηποτέ, ενώ το κόστος ζωής συνέχισε την ανηφόρα! Μετά το τέλος της πανδημίας,την άνοιξη του 2022, σε πολλές χώρες της Ευρώπης, οι εργαζόμενοι κινήθηκαναποφασιστικά διεκδικώντας αυξήσεις στους μισθούς και τις συντάξεις.
Στην Πορτογαλία, οι εργαζόμενοι στην εκπαίδευση βρίσκονται σε απεργιακέςκινητοποιήσεις από τις αρχές του περασμένου Δεκέμβρη . Τα συνδικάτα ( STOP , SIPE , FENPROF ,…) που υπάρχουν στον χώρο τηςεκπαίδευσης κλείνουν πλέον τρεις μήνες απεργιακών κινητοποιήσεων. Ταπροβλήματα που αντιμετωπίζουν οι εκπαιδευτικοί στην Πορτογαλία είναι ανάλογαμε αυτά που έχουν και οι εκπαιδευτικοί στη χώρα μας. Όπως αναφέρουν, εκτός απότις αυξήσεις στους μισθούς υπάρχει ένα σύστημα αξιολόγησης με ποσοστώσεις, που στην ουσία συμβάλλει στην καθήλωση των μισθών! Την ίδια στιγμή, η γραφειοκρατική δουλειά που φορτώνονται και οι υπερωρίες χωρίς αμοιβή στις οποίες αναγκάζονται οδηγούν σε μια ασφυκτική κατάσταση πίεσης καισυνεχούς τρεξίματος! Η συστημική συκοφάντηση του αγώνα των εκπαιδευτικών δενέφερε αποτελέσματα, καθώς η πορτογαλική κοινωνία σε συντριπτικά ποσοστά θεωρείδίκαια τα αιτήματα της απεργίας!
Οι απεργίες που προκηρύσσονται είναι περιοδικά επαναλαμβανόμενες και πολλέςφορές όχι σε εθνικό επίπεδο αλλά τοπικές. Τα συνδικάτα αντιμετωπίζουν τηναδιαλλαξία της κυβέρνησης των σοσιαλιστών με πρωθυπουργό τον Αντόνιο Κόστα.Μάλιστα, η κυβέρνηση χρησιμοποίησε απεργοσπαστικό μηχανισμό, καλώντας ναδιδάξουν στις τάξεις άνθρωποι με …πανεπιστημιακό πτυχίο! Στις αρχές Μάρτη, μετά από προσφυγή της κυβέρνησης, το διαιτητικό δικαστήριο με απόφασή τουυποχρεώνει τους εκπαιδευτικούς να διαθέτουν προσωπικό ασφαλείας! Στην ουσίαπρόκειται για μια απόφαση που απαγορεύει την απεργία , αφού καλεί τουςεκπαιδευτικούς να καλύπτουν ένα 3ωρο μαθημάτων κατ’ ελάχιστο!
Η απεργία των εκπαιδευτικών ήδη έχει προκαλέσει και την κινητοποίηση και άλλωνκλάδων, όπως των εργαζόμενων στην υγεία αλλά και του προσωπικού του κρατικούαερομεταφορέα της ιδιωτικοποιημένης (λόγω μνημονίων!) TAP Air Portugal. Η 7μερη απεργία στις αερομεταφορές στα τέλη Γενάρη προκάλεσε την ακύρωση1.316 πτήσεων !
Γαλλία 
Την Τρίτη 7 Μάρτη πραγματοποιήθηκε η 6η κατά σειρά πανεθνική απεργία ενάντια στην προσπάθεια του Μακρόν να περάσει τον νέο ασφαλιστικό νόμο πουαυξάνει τα όρια ηλικίας και τις προϋποθέσεις για να βγει κάποιος στη σύνταξη.
Οι μεταφορές νέκρωσαν, τα σχολεία κλείσανε, η βιομηχανία υπολειτούργησε και σεόλη τη χώρα σε εκατοντάδες πόλεις έγιναν απεργιακές διαδηλώσεις. Πάνω από3,5 εκατομμύρια διαδηλωτών υπολογίζουν τα συνδικάτα! Εντυπωσιακός αριθμόςσυμμετοχής! Ο Μακρόν έχει όλη την κοινωνία απέναντι. Πλέον η ενότητα στη δράσηόλων των συνδικάτων δυσκολεύει την κυβέρνηση και αρχίζουν να εμφανίζονταιτριγμοί στο κυβερνητικό στρατόπεδο.
Οι βουλευτές της δεξιάς (του Μακρόν και οι Ρεμπουπλικάνοι του Σαρκοζί) πουσκέφτονται να απέχουν ή να μην ψηφίσουν τον νόμο απειλούνται με διαγραφή απότην κοινοβουλευτική ομάδα! Είπαμε, δημοκρατία, αλλά μέχρι ένα όριο! Πάντως ημεγάλη επιτυχία της τελευταίας απεργίας ανεβάζει το ηθικό των εργαζομένων καιπιέζει για τη συνέχιση των αγώνων. Οι Γάλλοι εργαζόμενοι δεν το βάζουνκάτω! 
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/portugal/ 
politiko - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Description: Η Οργή. Αυτό είναι το νέο δεδομένο που καθώς εκδηλώνεται ολοένα πιο μαζικά από τον λαό και τη νεολαία της χώρας αμφισβητεί και μπλοκάρει την «κανονικότητα», όλους τους σχεδιασμούς που είχε δρομολογήσει η κυβέρνηση και συνολικά το πολιτικό σύστημα.
Images: [' 20230308_142042_πρωτοσελιδο.jpg ']
Type: article
 
Η Οργή. Αυτό είναι το νέο δεδομένο που καθώς εκδηλώνεται ολοένα πιο μαζικά απότον λαό και τη νεολαία της χώρας αμφισβητεί και μπλοκάρει την «κανονικότητα»,όλους τους σχεδιασμούς που είχε δρομολογήσει η κυβέρνηση και συνολικά τοπολιτικό σύστημα. Δεν είναι υπερβολή να πούμε πως η οργή είναι σήμερα τοστοιχείο που κυριαρχεί στην πολιτική κατάσταση της χώρας. Και μέσα στον μεγάλοκαι εξελισσόμενο αναβρασμό, αυτό είναι το πρώτο ζήτημα που πρέπει να δει καινα συνειδητοποιήσει λαός και νεολαία. Και μόνο η έκρηξη αυτής της δίκαιηςοργής ήταν αρκετή για να μπλοκάρουν οι σχεδιασμοί των κυρίαρχων δυνάμεων. Ήταναρκετή η έκρηξη αυτής της οργής για να αναζητούνται αλλαγές και τροποποιήσειςσχεδίων, τακτικών και προσωπείων από αυτούς που υποτίθεται ότι είναι«πανίσχυροι». Ήταν αρκετή ώστε κυβέρνηση και «αντιπολίτευση» ξαφνικά ναπροσπαθούν να ψελλίσουν –ψεύτικες και εξοργιστικές- συγγνώμες, υποσχέσεις,αυτοκριτικές και κριτικές. Αυτό είναι από τα πρώτα που δεν πρέπει να ξεχαστούντις επόμενες μέρες και βδομάδες και σε όλη την εποχή που ζούμε: Η δύναμη τουλαού και της νεολαίας είναι τεράστια, η μαζική πάλη μπορεί να γίνειπρωταγωνιστής των εξελίξεων!
Λαός και νεολαία συγκλονίστηκαν από το μαζικό και φρικιαστικό έγκλημα σταΤέμπη. Το έγκλημα καθαυτό ήταν η αιτία για τα πρώτα κύματα της οργής ενάντιασε ένα σύστημα που, με βάση τα πραγματικά του χαρακτηριστικά, τις πραγματικέςτου επιλογές και προτεραιότητες, σκότωσε και σακάτεψε δεκάδες ανθρώπους.
Αλλά η οργή που έχει συσσωρευτεί εδώ και πολλά χρόνια είναι γιγάντια. Μιαολόκληρη θάλασσα από τα «κάτω πατώματα» της κοινωνίας. Γι αυτό οι εκρήξεις δενσταματούν. Συνεχίζουν, απλώνουν, μεγαλώνουν. Τα ποτάμια των απεργών και τωνδιαδηλωτών που πλημμύρισαν τη χώρα στις 8 Μάρτη τροφοδοτήθηκαν από την υπόγειαθάλασσα που λυσσομανά για το δίκιο της εργατικής τάξης, για τα δικαιώματα καιτη ζωή του λαού και των νέων ανθρώπων.
Χρειάζεται να παλέψουμε! Για να βγει κι άλλο η οργή. Για να γίνει αγώνας πουθα πετύχει νίκες και κατακτήσεις. Για να αλλάξουν πράγματι τα αρνητικάδεδομένα απέναντι στον αντίπαλο και τον αρνητικό συσχετισμό.
Τα αστικά όρια στη λαϊκή οργή 
Βρίσκεται σε εξέλιξη ένας μεγάλος ξεσηκωμός και αγώνας του λαού και τηςνεολαίας. Ένας ξεσηκωμός που γίνεται όλο και πιο μαζικός και απλώνεται σεπόλεις, κωμοπόλεις, σχολεία, σχολές, χώρους δουλειάς και γειτονιές. Μια έκρηξηαγωνιστικών διαθέσεων και στάσεων μέσα στη νεολαία και τον εργαζόμενο λαό.
Το εύλογο ερώτημα που ωστόσο χρειάζεται να τεθεί είναι: Ενάντια σε ποιον καιτι στρέφεται ο ξεσηκωμός αυτός; Ποιες είναι οι αιτίες του, οι αφετηρίες του;Και σε αυτή τη βάση να απαντηθεί η συνέχεια του ερωτήματος: Τι παλεύει, τιδιεκδικεί; Η ικανοποίηση ποιών στόχων θα αποτελεί μια έστω πρώτη δικαίωσηαυτού του ξεσηκωμού;
Η εισήγηση του Μητσοτάκη στο Υπουργικό Συμβούλιο της 9/3 προσδιόρισε πολύσυγκεκριμένα την απάντηση στο ερώτημα αυτό, από τη σκοπιά βέβαια τηςκυβέρνησης του. Ζητούμενο είναι -σύμφωνα με τον Μητσοτάκη- η αποκατάσταση τηςασφάλειας στο σιδηροδρομικό δίκτυο και η επαναλειτουργία του με ασφαλείςόρους. Στο ίδιο θέμα –ως αποκλειστικό ζητούμενο- επικεντρώνεται και όλος ο«δημόσιος διάλογος» και οι αναλύσεις και παρεμβάσεις των ΜΜΕ. Σε αυτό το θέμαεπικεντρώνεται και η «κριτική» των ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ, αλλά και του Βαρουφάκη, όπωςκαι η ακροδεξιά δημαγωγία του Βελόπουλου.
Επιπλέον, έχει σημασία ότι ο Μητσοτάκης προσδιόρισε ως αποδεκτό τον «ευπρεπήθρήνο των νέων ανθρώπων» και έσπευσε να πει ότι δεν θα αποδεχτεί έναν «νέοδιχασμό». Εξάλλου, από την πρώτη στιγμή η κυβέρνηση επιστράτευσε τηντρομοκρατία και την καταστολή ενάντια στις κινητοποιήσεις λαού και νεολαίαςπου εκφράζουν την οργή τους και επιδιώκουν να συγκροτήσουν και να αναπτύξουντην πάλη τους.
Είναι φανερό ποια είναι η γραμμή που διαμορφώνει η αστική πολιτική νομιμότητααπέναντι στην έκρηξη της οργής λαού και νεολαίας. «Επιτρέπονται» εκφράσειςθλίψης …άντε και διαμαρτυρίας για την κατάσταση των σιδηροδρόμων και τίποτεάλλο. Αλλά και αυτές «δεν μπορεί» να κρατήσουν πολύ, πρέπει να τελειώνουν! Μιαγραμμή στην οποία πρωτοστατεί, βέβαια, η κυβέρνηση που έχει την ευθύνηεφαρμογής του «νόμου και της τάξης» του συστήματος της εξάρτησης και τηςεκμετάλλευσης. Αλλά και μια γραμμή που υπηρετήθηκε και στηρίχθηκε από τηνπρώτη στιγμή από όλα τα κόμματα του συστήματος, που με «σιωπηλές διαμαρτυρίες»επεδίωξαν να μην αποκτήσει φωνή και στόχους πάλης η οργή.
Όλοι αυτοί υποτίμησαν την οργή που έχει συσσωρεύσει λαός και νεολαία. Όλοιαυτοί θεώρησαν ότι θα ξεμπερδέψουν με ένα «3ημερο πένθος» και θα επιστρέψουναμέσως μετά στην εξέλιξη των σχεδιασμών τους. Το πρώτο πρωθυπουργικό διάγγελμαθεωρούσε ότι ήταν αρκετό να βρεθεί ένας «ένοχος σταθμάρχης». Οι πρώτεςαντιδράσεις του ΣΥΡΙΖΑ θεωρούσαν ότι αρκούσαν τα «συλλυπητήρια» και ηεπανέκδοση του «θα λογαριαστούμε μετά» στην εκδοχή «θα λογαριαστούμε στιςεκλογές».
Όλα αυτά δεν άντεξαν ούτε δύο μέρες. Κονιορτοποιήθηκαν από τη σφοδρότητα τηςέκρηξης της λαϊκής οργής. Η 8η του Μάρτη επιβεβαίωσε πως η έκρηξη «δεν χωρά»σε μια σύντομη παρένθεση λίγων ημερών.
Όλοι αυτοί επιστρατεύουν τη «θλίψη τους» για τους σκοτωμένους και σακατεμένουςστα Τέμπη, γιατί δεν μπορούν να κρύψουν το έγκλημα αυτό. Αλλά στηνπραγματικότητα πίσω από αυτό το έγκλημα θέλουν να κρύψουν όλα τα άλλα. Ταπροηγούμενα και τα επόμενα!
Είναι σίγουρο ότι η προεκλογική συγκυρία της εκδήλωσης της οργής ήταν η πιοκακή συγκυρία για την κυβέρνηση, αλλά και για όλα τα κόμματα που διεκδικούνκυβερνητικό ρόλο. Είναι επίσης σίγουρο ότι και για τις ενδιάμεσες δυνάμεις τουσυμβιβασμού και της υποταγής, η χρονική σύμπτωση του ξεσηκωμού με τηνπροεκλογική συγκυρία αποτελεί μια κατάσταση που οξύνει πολύ περισσότερο τιςαντιφάσεις και τα αδιέξοδά τους. Με βάση όλα αυτά, η «αναβολή» των εκλογών(από την ημερομηνία της 9/4 που είχε ουσιαστικά αλλά όχι τυπικά αναγγελθεί)είναι ήδη δεδομένη. Αλλά το πολιτικό πρόβλημα συνεχίζει να υπάρχει και νακάνει οξύτερους τους όρους πολιτικής αστάθειας και κρίσης που υπήρχαν πριν τοέγκλημα στα Τέμπη και πριν την έκρηξη της οργής. Το πολιτικό πρόβλημα τηςδιαχείρισης–εκτόνωσης της οργής, της αποτροπής της μετεξέλιξής της σε παλλαϊκόαγώνα ενάντια στην πολιτική του συστήματος. Πρόκειται για πρόβλημα κοινό όλων των κομμάτων του συστήματος, Αλλά και για πρόβλημα που συμμερίζονται -μεδιαφορετικούς όρους- οι δυνάμεις του ρεφορμισμού-συμβιβασμού (όπως η ηγεσίατου ΚΚΕ), που υπό την πίεση των μαζών «εκτρέπονται» από την προεκλογικήπροπαγάνδα του «προγράμματος διακυβέρνησης» που έχουν και τίθενται μπροστάστις πιο οξυμένες εκδοχές των αντιφάσεών τους.
Ο ξεσηκωμός να καταχτήσει γραμμή αγώνα! 
Ας απαντήσουμε πιο αναλυτικά στα ερωτήματα που παραπάνω θέσαμε για τουςστόχους πάλης που χρειάζεται η έκρηξη της οργής, για τις νίκες και τιςκατακτήσεις που πρέπει και μπορεί να επιδιώξει.
Το έγκλημα στα Τέμπη είναι αιτία της έκρηξης της οργής, είναι και καθαυτόαιτία της οργής, αλλά δεν είναι η μοναδική! Τα προβλήματα λαού και νεολαίαςδεν «αρχίζουν και τελειώνουν» στις αθλιότητες ιμπεριαλισμού, κεφαλαίου καικυβερνήσεων στο ζήτημα του σιδηροδρόμου και των συγκοινωνιών-μεταφορών. Ηεπέλαση των ιμπεριαλιστικών μονοπωλίων στη χώρα, η άγρια καπιταλιστικήεπίθεση, χτυπούν, σαρώνουν και γκρεμίζουν χρόνια τώρα το σύνολο των εργασιακώνκαι κοινωνικών δικαιωμάτων των μαζών και ταυτόχρονα επιβάλλουν κατάπνιξηελευθεριών και δημοκρατικών δικαιωμάτων, συνθήκες φασιστικοποίησης στη δημόσιακαι πολιτική ζωή. Μέσα σε αυτό το πλαίσιο η πολιτική του συστήματος και τωνκυβερνήσεών του αναδεικνύεται ως εγκληματική για τα δικαιώματα των μαζών καιπολλές φορές άμεσα εγκληματική για τη ζωή των εργατών, των νέων και του λαού.Από τις πλημμύρες και τις πυρκαγιές ως τα ναυάγια και τους χιονιάδες και απότα μαγκάλια που δηλητηριάζουν τους νέους χωρίς θέρμανση ως τους σκοτωμένουςκαι σακατεμένους εργάτες και εργαζόμενους στα «ατυχήματα»-εγκλήματα στηδουλειά τους.
Όλα αυτά είναι το υλικό και η θάλασσα της οργής. Όλα αυτά απαιτούν αντίσταση,διεκδίκηση, πάλη! Εξάλλου, την ίδια ώρα που κυβέρνηση και αντιπολίτευση«θρηνούν» και «συμμερίζονται» τη λαϊκή οργή, δύο ακόμα εργάτες σκοτώνονται στηδουλειά τους, προωθούνται οι πλειστηριασμοί και η ιδιωτικοποίηση του νερού,ψηφίζεται στη Βουλή ο νόμος που ορίζει ως «βία» τις μαθητικές κινητοποιήσεις,αποφασίζεται πως τα νοσοκομεία δεν θα παίρνουν ούτε ευρώ από τον κρατικόπροϋπολογισμό. Με άλλα λόγια, τα εγκλήματα και η εγκληματική πολιτικήσυνεχίζονται!
Αλλά επίσης, πριν τα Τέμπη και τη μεγάλη έκρηξη της οργής μια σειρά μικρότερεςαλλά πολύ σημαντικές εκρήξεις είχαν συμβεί. Τις αμέσως προηγούμενες μέρες καιεβδομάδες σε πολλές επαρχιακές πόλεις είχαμε παλλαϊκές κινητοποιήσεις ενάντιαστη διάλυση των νοσοκομείων στις πόλεις αυτές, διάλυση που επιβάλλεται από τηνίδια πολιτική που συνιστά έγκλημα για τις ανάγκες της περίθαλψης και της ίδιαςτης ζωής του λαού!
Αυτά θέλει να συγκαλύψει ο «θρήνος» της κυβέρνησης και των κομμάτων τουσυστήματος. Αυτά θέλει να βάλει στην άκρη η επιτροπή που «διερευνά τα αίτια»και ο αντιδραστικός καυγάς των συνενόχων του εγκλήματος για το ποια κυβέρνησηκαι σε ποιο ποσοστό εκτέλεσε ή δεν εκτέλεσε τα «προβλεπόμενα των συμβάσεων».Αυτή την πολιτική θέλουν να αθωώσουν οι ωμές ή «κομψές» κραυγές των αστέρωντων ΜΜΕ, που βγήκαν στην πρώτη γραμμή της υπεράσπισης των ξένων και ντόπιωναφεντικών τους.
Αυτή την πολιτική χρειάζεται να ανακαλύψει και να στοχεύσει η οργή και οξεσηκωμός των μαζών! Η ανάπτυξη μαζικής αντίστασης και διεκδίκησης απέναντι σεαυτή την πολιτική του συστήματος είναι η απάντηση στο ερώτημα των στόχων πουχρειάζεται και μπορεί να βάλει η οργή για να γίνει αγώνας με νίκες καικατακτήσεις.
Και μιας και γίνεται πολύς λόγος «ενάντια στη συγκάλυψη του εγκλήματος» καιγια τη «δικαίωση», ας επισημάνουμε: Οι «διερευνήσεις» που γίνονται και θαγίνουν από τους μηχανισμούς και τις επιτροπές του συστήματος ούτε θέλουν ούτεμπορούν να αποκαλύψουν τον ένοχο: το σύστημα της εξάρτησης και τηςεκμετάλλευσης. Δεν πρόκειται να αποκαλύψουν την επιδρομή των ιμπεριαλιστών τηςΕΕ, στους οποίους και πάλι καταφεύγει η κυβέρνηση για να «λύσει το πρόβλημα».Δεν πρόκειται να αποκαλύψουν το πλιάτσικο και τον παρασιτισμό που, στο πλαίσιοτης ιμπεριαλιστικής εξάρτησης, διαχρονικά κάνει το ντόπιο κεφάλαιο και ηαστική τάξη της χώρας. Το πώς οι κυβερνήσεις και το αστικό κράτος υπηρετούν,αναπαράγουν και διασφαλίζουν την παραπάνω σχέση. Όλες αυτές οι αποκαλύψειςείναι υπόθεση της μαζικής πάλης και ιδιαίτερα της πάλης των κομμουνιστικώνεπαναστατικών δυνάμεων, που δεν «δεσμεύονται» με κανέναν τρόπο, δεν έχουνκανενός είδους γέφυρα με τις δυνάμεις του συστήματος.
Σε αυτόν τον δρόμο της μαζικής πάλης και μόνο σε αυτόν βρίσκεται η δικαίωσητων εργατικών-λαϊκών συμφερόντων και η κατάκτηση καλύτερων όρων πάλης γιασήμερα, για αύριο, για την προοπτική της λαϊκής υπόθεσης. Σε αυτή τη βάσηείναι η Πρόταση Πάλης και Αγώνα που κατέθεσε ήδη το ΚΚΕ(μ-λ) στο κίνημα,στον αγωνιζόμενο λαό και τη νεολαία.
Ποιος αποφασίζει τη συνέχιση της πάλης; 
Το περιεχόμενο, οι στόχοι της πάλης και η κατεύθυνσή της, συνδέονται στενά καιμε σχέση αλληλεπίδρασης με τους όρους οργάνωσης της πάλης. Οι πολιτικέςδυνάμεις που αναφέρονται στην Αριστερά, στο κίνημα, στην υπόθεση της εργατικήςτάξης και του λαού, οφείλουν να έχουν κατεύθυνση–πρόταση-γραμμή για την πάληαυτή και να την παλεύουν μέσα στο λαό και στη νεολαία. Έτσι πρέπει, έτσιχρειάζεται να γίνεται. Ωστόσο, οφείλουμε να επισημάνουμε αυτά που πραγματικάσυμβαίνουν:
- Η ηγεσία του ΚΚΕ κάθε άλλο παρά έχει δεσμευτεί σε μια κατεύθυνση πάλης μετην ανάδειξη στόχων για τον λαό και τη νεολαία, που θα συμβάλλουν για να γίνειαγώνας η οργή. Αφού αντιλήφθηκε ότι η οργή ξεπερνούσε την αρχική της επιλογή(να συλλυπηθεί και να καταγγείλει), επιχειρεί να τη διαχειριστεί με συνθήματαενάντια στη «συγκάλυψη» και για την «ανατροπή» που καθόλου δεν προσδιορίζεταιπολιτικά και, αν κάπου παραπέμπει, είναι στις κάλπες και στα εκλογικάαποτελέσματα! Σε αυτά θα «δικαιωθεί» η πάλη και ο λαός αν βγει «ισχυρό τοΚΚΕ», που έχει παρουσιάσει τη «λύση» στο πρόβλημα. Δηλαδή τον «ενιαίοαποκλειστικά δημόσιο φορέα» για τις συγκοινωνίες, την υγεία, την παιδείακ.ο.κ. Ωστόσο, ακόμα και ο 902 διαπιστώνει ότι στον καπιταλισμό δεν είναιδίλημμα που αφορά τα δικαιώματα του λαού το «δημόσιο-ιδιωτικό». Οπότε ηπρόταση του ΚΚΕ «φωτίζει το μέλλον», αλλά δεν αφορά καθόλου τις απαιτήσεις τηςταξικής πάλης στο παρόν… Ο καθένας μπορεί να αναρωτηθεί αν μπορεί να «φωτιστείτο μέλλον», αν συγκροτούνται όροι ενός επαναστατικού μέλλοντος όταν δενυπάρχει πρόταση πάλης στο παρόν.
- Οι εξωκοινοβουλευτικές δυνάμεις της Αριστεράς (ΑΝΤΑΡΣΥΑ και άλλοι)επιστράτευσαν και πάλι το λεγόμενο μεταβατικό τους πρόγραμμα που ηττήθηκε τόσοκραυγαλέα τα προηγούμενα χρόνια και γι αυτό τώρα το ονομάζουν«αντικαπιταλιστικό». Το «Κάτω η κυβέρνηση των δολοφόνων» βγήκε και πάλιμπροστά, στο όνομα της πολιτικοποίησης της πάλης! Στην πραγματικότητα συνιστάαποπολιτικοποίηση και άρνηση της πάλης, αφού παραπέμπει τη «δικαίωση» τηςοργής στις κάλπες και τελικά στην αλλαγή του διαχειριστή του συστήματος τηςεξάρτησης και της εκμετάλλευσης.
Λαός και νεολαία χρειάζεται να πάρουν στα χέρια τους την υπόθεση της οργήςτους, την υπόθεση της πάλης τους. Με Γενικές Συνελεύσεις, Επιτροπές Αγώνα,Λαϊκές Συνελεύσεις σε σχολεία και σχολές, σε σωματεία, σε χώρους εργαζομένων,σε γειτονιές, να συζητήσουν, να αποφασίσουν τους στόχους και τις μορφές τηςπάλης τους. Χρειάζεται να αποφασίσουν καταλήψεις, διαδηλώσεις, απεργίες, πουείναι τα πραγματικά όπλα αντίστασης και διεκδίκησης των μαζών. Για ναδιεκδικηθούν δικαιώματα για τον λαό στις συγκοινωνίες, την περίθαλψη και τηνεκπαίδευση. Για να διεκδικηθούν αυξήσεις σε μισθούς και συντάξεις, μόνιμη καισταθερή δουλειά. Για να χτυπηθεί από την ίδια την πάλη η πολιτική τηςφασιστικοποίησης και τα βασικά της νομοθετήματα (νόμος Χατζηδάκη-Χρυσοχοΐδη ).
Αυτή η κατεύθυνση δίνει διέξοδο στην οργή. Σε αυτή την κατεύθυνση λαός καινεολαία συγκροτούν τις δυνάμεις τους πολιτικά και ιδεολογικά, συγκροτούν ταδικά τους όργανα πάλης. Σε αυτή την κατεύθυνση κάνουν τα πραγματικά βήματα πουαπαιτούν τα αχαρτογράφητα νερά της συγκυρίας αλλά και συνολικά η εποχή μας!
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/politiko/ 
CPI (Maoist) Squad Executes Villager Acting As Police Informant In Gariaband District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-03-12T05:12:52+00:00
Update Time: 2023-03-12T18:13:32+00:00
Images: [' 9-mm-tactical-handguns-modular-lightweight-handguns-ss-FEATURED-2-800x445.jpg ']
Tags: ['Chhattisgarh', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'Gariaband District', 'India', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'Odisha', 'Odisha State', "People's Liberation Guerrilla Army", 'PLGA', 'police', 'Police Informant', 'Police informer', 'PPW in India', 'Udanti Area Committee of the CPI (Maoist)']
Categories: ['India', "People's War"]
 
Gariaband District, March 12, 2023: A 30-year-old man was executed by asquad of cadres belonging to the CPI (Maoist) on suspicion of being a policeinformant in Chhattisgarh’s Gariaband district, police said on Sunday.
The incident took place in Amlipadar police station area, where a group ofMaoists entered a villager’s house in Kharipatha village, located on theborder of Chhattisgarh and Odisha, an official said.
The Maoists then forcibly took the alleged informant, identified as Ramder, toa nearby forest, he said.
The alleged informant's body was found in a forest, around 7 km away from thevillage, this morning, the official said.
A police team rushed to the spot and sent the body for post-mortemexamination, he said.
“Prima facie, it seems like the man was strangled but the exact cause of thedeath will be known after post-mortem,” the official said.
A pamphlet was recovered from the spot, in which the Udanti Area Committee ofthe CPI (Maoist) claimed that Ramder was acting as a police informant, theofficial said.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpi-maoist-squad-executes-villager-acting-as-police-informant-in-gariaband-district/ 
pc 12 marzo - Cutro: altre prese di posizione, denunce e appelli di intellettuali democratici contro il governo Meloni 
Author: prolcompal
Description: Appello da parte delle reti Sociologia di Posizione e Emancipatory Social Science Il 26 febbraio scorso, decine di corpi sono stati trasc...
Time: 2023-03-12T09:00:00+01:00
Images: []
Appello da parte delle reti Sociologia di Posizione e Emancipatory SocialScience
Il 26 febbraio scorso, decine di corpi sono stati trascinati dalle onde delmare in tempesta sulla spiaggia di Steccato di Cutro, in Calabria. Si trattavadi migranti - circa 200 persone - partiti con un peschereccio dalla Turchiache, forse per una secca, si è spezzato. Quello di Crotone è il naufragio piùgrave avvenuto sulle coste italiane dal 2015. La reazione è la stessa:piangere la morte senza interrogarsi seriamente sullo scenario, giuridico epolitico, in cui eventi del genere hanno luogo.
Nelle sue dichiarazioni a caldo, il Ministro Piantedosi ha dato prova evidentedi un atteggiamento improntato alla rimozione e, allo stesso tempo, allacolpevolizzazione morale pronunciando frasi inaccettabili: in sostanza, hadefinito "irresponsabili" le persone morte nel naufragio e ha colpevolizzatola loro scelta di partire.
In qualità di studiose e studiosi che, da molti anni, analizzano i fenomenimigratori e le politiche migratorie, sentiamo l'urgenza di prendere posizionesul tema, sottolineando la gravità delle affermazioni del Ministro el'inconsistenza degli assunti sui cui si fondano. In particolare, ci premefare chiarezza su alcuni punti.
Le persone che cercano di raggiungere le coste italiane si muovono in uncontesto istituzionale caratterizzato da regole ben precise, che limitano ecostringono il movimento. Chi tenta un percorso di "migrazione internazionale"è costretta/o a pagare per attraversare il Mediterraneo, esponendosi alrischio di vessazioni, umiliazioni o addirittura torture, e non ultimo dellavita, perché difficilmente riesce a ottenere un titolo di viaggio legale. Unrischio legato alle regole del gioco istituzionali decise da stati sovrani cheesercitano la giurisdizione sul "proprio" territorio e ne definiscono entratee limitazioni. Non si tratta di un mondo "naturale", ma di una costruzionesociale e storica, che per questo potrebbe essere mutata.
Nessuna persona è "irregolare" o "clandestina" per natura; lo è in quantoesiste un sistema giuridico che la rende tale, condizionando la sua esistenzamateriale e vincolando la sua capacità di movimento.
Non possiamo quindi accettare una narrazione che colpevolizza chi "parte senzaprudenza", sapendo bene che chi cerca di raggiungere le coste italiane ècostretta/o a intraprendere un percorso di mobilità in una condizionegiuridica "negativa". Non possiamo accettare narrazioni di questo tiposoprattutto quando provengono da attori istituzionali che conoscono le regoledel gioco che loro stessi contribuiscono a stabilire, come i Ministri dellaRepubblica italiana di diversi e contrapposti schieramenti politici che sisono succeduti negli anni o i rappresentanti dell'Unione europea, la quale,nel corso dei decenni, ha contribuito alla costruzione di uno "spazio dilibertà, sicurezza e giustizia" selettivo su basi economiche o razziali.
Il dovere di soccorrere chi è in difficoltà non può essere messo indiscussione né scavalcato dalle logiche securitarie o di difesa sociale.Numerosissime ricerche sul campo, condotte da studiose e studiosi così come daagenzie internazionali quali UNHCR e OIM, mostrano in maniera inequivocabilecome le guardie costiere dei diversi paesi, responsabili dentro la propriazona SAR (Search and Rescue), abbiano adottato negli anni comportamentiinquietanti. Casi di inadempienza o di esplicita violenza - da parte dellaguardia maltese e di quella greca, per non parlare di quella libica, solertenel condurre le persone "salvate" all'interno di campi di detenzionefinanziati dai paesi europei, dando avvio a una spirale di ricatti, stupri etorture, che in diversi casi si conclude con la morte - sono all'ordine delgiorno.
Le logiche securitarie non possono essere il pretesto per negare a chi cercadi raggiungere le coste italiane il diritto a chiedere asilo. Si trattainfatti di un diritto fondamentale, sancito da norme internazionali come leConvenzioni di Ginevra che, nei fatti, è compromesso proprio da leggi eregolamenti prodotti dagli stati e dall'UE. Come studiose e studiosi ci premesottolineare quanto il modello italiano ed europeo di gestione dellemigrazioni sia ambiguo e violento, come emerge chiaramente dallo scambio diaccuse tra l'agenzia Frontex e la guardia Costiera italiana sulleresponsabilità del naufragio, sul riconoscimento del (mancato) soccorso qualeoperazione di ricerca e salvataggio e sull'identificazione dell'operazione inchiave di law enforcement (operazione di polizia a difesa della sicurezzanazionale). È l'ambiguità del modello di gestione della mobilità a spingere lepersone a nascondersi e a renderle facili prede di forme di sfruttamentoeconomico radicale, nel campo del lavoro agricolo così come di quellosessuale.
A distanza di quarant'anni dal momento in cui l'Italia, da paese di(prevalente) emigrazione, è diventata un paese di (prevalente) immigrazione,ci sembra opportuno ribadire la necessità di:
• mettere in discussione criticamente l'architettura istituzionaledelle politiche migratorie chiedendo in particolare alle e ai rappresentantidelle istituzioni di prendere atto che categorie come status, confini,autorizzazioni al soggiorno e irregolarità non denotano fatti naturali ma sonocostrutti, storici e sociali, che possiedono un carattere politico e nonsemplicemente tecnico: sono cioè altamente performative, essendo capaci diincidere profondamente sulla composizione della popolazione e sulle vitemateriali delle persone;
• aprire un dibattito più ampio e trasversale sulle cause dellamobilità umana attuale e sugli scenari instabili - di tipo ambientale ebellico - che la generano, derivanti da squilibri "post" coloniali conscarsissimi passi in avanti per le culture e i progetti di pace globale e inassenza di un qualsiasi ripensamento sostanziale sullo sfruttamento dellerisorse altrui e di un qualche investimento nella memoria critica delcolonialismo (cosa di cui le generazioni a venire chiederanno spiegazione);
• aprire un dibattito serio sugli effetti della criminalizzazione delconfine e della gestione dei soccorsi in mare, ammettendo che, senza l'azionedelle navi della flotta civile delle ong, quanto accade oggi nel Mediterraneoavrebbe conseguenze ancora più tragiche e meno visibili;
• interrogarsi sul senso concreto degli strumenti giuridici diprotezione e delle forme legali di migrazione che consentono alle persone diautodeterminare il proprio destino e di portare in salvo la propria vitafacendo sempre prevalere la necessità di soccorrere le vite umane su qualsiasialtra esigenza politica di gestione dei confini;
• attribuire incarichi istituzionali a persone che dimostrino diessere capaci di sostenere un confronto reale e rispettoso con chi studia lacomplessità dei fenomeni migratori contemporanei e con chi vive in primapersona l'esperienza della mobilità, qualità di cui - negli ultimi giorniancora più che in passato - abbiamo tragicamente avvertito la mancanza.

Firma anche tu

Firmatari
Enrico Gargiulo, Università di Bologna
Valeria Verdolini, Università di Milano-Bicocca
Vincenza Pellegrino, Università di Parma
Enzo Carbone, Università Roma Tre
Fabio De Nardis, Università di Foggia
Anna Simone, Università Roma Tre
Pietro Saitta, Università di Messina
Sandro Busso, Università di Torino
Antonello Petrillo, Università Suor Orsola Napoli
Caterina Peroni, IRPPS CNR
Giuseppe Ricotta, Università Sapienza Roma
Fabio Quassoli, Università Milano-Bicocca
Cirus Rinaldi, Università di Palermo
Onofrio Romano, Università di Roma Tre
Michele Sorice, Università LUISS, Guido Carli
Federico Chicchi, Università di Bologna
Stefania Ferraro, Università Suor Orsola Napoli
Giulio Moini, Università La Sapienza di Roma
Angelo Salento, Università del Salento
Manuel Anselmi, Università di Bergamo
Loris Caruso, Università di Bergamo
Ernesto D'Albergo, Università La Sapienza di Roma
Edoardo Esposto, Università La Sapienza di Roma
Alberto De Nicola, Università di Roma Tre
Costanza Galanti, Università di Padova
Alberta Giorgi, Università di Bergamo
Omid Firouzi Tabar, Università di Padova
Monica Massari, Università di Milano
Carlotta Mozzana, Università di Milano-Bicocca
Thomas Aureliani, Università di Milano
Simona Miceli, Università di Milano
Giulia Selmi, Università di Parma
Jacopo Anderlini, Università di Parma
Davide Caselli, Università di Bergamo
Michela Semprebon, Università di Parma
Sandra Burchi, Università di Pisa
Annalisa Frisina, Università di Padova
Luca Giliberti, Università di Parma
Gianmarco Peterlongo, Università di Milano
Debora Spini, New York University in Florence
Salvatore Palidda, già docente Università di Genova
Charlie Barnao, Università di Catanzaro
Marco Marrone, Università del Salento
Giovanni Boccia Artieri, Università di Urbino Carlo Bo
Yasha Maccanico, Statewatch
Francesco Ferri, attivista
Jessica Lorenzon, Università di Padova
Matteo Lupoli, Università di Bologna
Fabiola Balestrieri, Università di Bologna
Giada Coleandro, Università di Bologna
Luca Manunza
Claudia Mantovan, Università di Padova
Giulia Fabini, Università di Bologna
Daniela Manno, Università Suor Orsola Benincasa Napoli
Antonio Pioletti, Università di Catania
Davide Borrelli, Università di Napoli Suor Orsola Benincasa
Francesco Della Puppa, Università Ca' Foscari di Venezia
Domenico Fruncillo, Università di Salerno
Emiliana Mamgone, Università di Salerno
Alessandro Maculan, Università degli Studi di Padova
Tiziana Terranova, Università di Napoli L'Orientale
Giovanni Semi, Università di Torino
Andrea Volterrani, Università di Roma Tor Vergata
Massimo Pendenza, Università di Salerno
Riccardo Marchese, Università Suor Orsola di Napoli
Lorenza Villani, Università di Bologna
Stefania Peca, Università di Bologna
Vincenzo Scalia, Università di Firenze
Stefano Cristante, Università del Salento
Valeria Piro, Università di Padova
Mauro Di Meglio, Università di Napoli L'Orientale
Pellegrino Arturo
Bruna Mura, Università di Urbino Carlo Bo
Maria Luisa Caputo, Universita' di Parma
Liborio Mattina, Università di Trieste
Stefania Parisi, Sapienza Università di Roma
Pasquale Alessandro Petrillo, Università Ca Foscari di Venezia
Niccolò Bertuzzi, Università di Parma
Luca Decembrotto, Università di Bologna
Luca Corchia, Università "d'Annunzio" di Chieti-Pescara
Francesca Vianello, Università di Padova
Valeria Piro, Università di Padova
Sergio Manghi, Università di Parma
Ilenia Picardi, Università di Napoli Federico II
Stefania Fucci, Università di Parma
Annavittoria Sarli, Università di Parma
Alessandro Bosi, Università di Parma
Maria Inglese, Azienda usl di Parma
Chiara Marchetti, Escapes e Università Ca' Foscari
Tindaro Bellinvia, Università di Messina
Enrico Fravega, Università di Genova
Sebastiano Benasso, Università di Genova
Federica Cabras, Università degli Studi di Milano
Gerardo Pastore, Università di Pisa
Alessandra Corrado, Università della Calabria
Francesca Bianchi, Università di Siena
Marcello Maneri, Università di Milano-Bicocca
Vincenzo Romania, Università di Padova
Daniela Leonardi, Università degli Studi di Torino
Giancarlo Monina, Università Roma Tre
Marella Santangelo, Università di Napoli Federico II
Anna Maria Citrigno, Universita di Messina
Camilla Landi
Edgardo Maria Iozia, Melitea - Convenzione dei diritti nel Mediterraneo
Roberto Iorio, Università di Salerno
Bruno Montesano, Università di Torino
Alberto Giasanti, Università di Milano Bicocca
Gabriella Paci, Università S.Orsola Benincasa Napoli
Elena Fontanari, Escapes e Università di Milano
Elena Giacomelli, Università di Bologna
Emanuela Dal Zotto, Università di Pavia e Escapes
Rossella Ghigi, Università di Bologna
Angelo Baracca, Università di Firenze
Morena Cuconato, Università di Bologna
Michela Semprebon, Università di Parma
Dario Tuorto, Università di Bologna
Federica Tarabusi, Università di Bologna
Maria Cristina Ossiprandi, Università di Parma
Giuliana Sanò, Università di Messina
Marco Accorinti, Roma Tre
Francesca Crivellaro, Università di Bologna
Leopoldo Sarli, Università di Parma
Michele Bianchi, Università di Parma
Martina Panzarasa, Università degli Studi di Milano
Andrea Casavecchia, Università di Roma Tre
Alessandra Monaco
Massimiliano Gaudiosi, Università Suor Orsola Benincasa
Teresa Grande, Università della Calabria
Marta Salinaro, Università di Bologna
Angela Genova, Università degli Studi di Urbino Carlo Bo
Mirco Di Sandro, Università Roma Tre
Matteo Finco, Università La Sapienza di Roma
Enrico Corbi, Università degli Studi Suor Orsola Benincasa Napoli
Roberta Marzorati, Codici Ricerca e Intervento
Elisabetta Grande, Università Piemonte Orientale
Francesco Bertuccelli, Università di Pisa
Fiorella Vinci, Università Telematica eCampus
Letizia Palumbo, Università Ca' Foscari
Francesca Maria Fiorella, Università del Salento
Francesca Campomori, Università Ca' Foscari
Marta Salinaro, Università di Bologna
Giustino Scotto d'Aniello, Esperto politiche sociali Associazione Volere laLuna
Francesco Calicchia, Università di Roma Foro Italico
Davide Lovisolo, docente in pensione - Università di Torino
Annalisa Dordoni, Università degli Studi di Milano-Bicocca
Lidia Lo Schiavo, Università di Messina
Floriana Mastandrea, Giornalista e scrittrice
Paola Nazzaro, Costumista Cinema
Mariafrancesca D'Agostino, Università della Calabria
Barbara Grüning, Università Milano Bicocca
Domenica Farinella, Università di Messina
Luisa Bocciero, Docente Liceo Publio Virgilio Marone Avellino
Rosanna De Cicco, Artista
Teresa Bello
Virgilia Guerriero
Ciro Castaldo, Docente liceale
Agostino Petrillo, Politecnico di Milano
Gaia Peruzzi, Sapienza Università di Roma
Giuseppe Mosconi, Università di Padova
Daniele Garritano, Università della Calabria
Mariafrancesca D'Agostino, Università della Calabria
Ombretta Ingrascì, Università di Milano
Manuela Cencetti, Insegnante precaria e attivista
Sabrina Marchetti, Università Ca' Foscari di Venezia
Simone Baglioni, Università di Parma
Clelia Castellano, Università Suor Orsola Benincasa - Napoli
Caterina Bonotto, Docente scuola secondaria primo grado Mogliano Veneto
Luca Queirolo Palmas, Università di Genova
Federica de Cordova, Università di Verona
Michele Stallo, Fotografo professionista (comunicazione sociale, arte,editoria)
David Pezzin
Alessandro Pratesi, Università di Firenze
Bruno Cooren, Docente independente
Adriano Cancellieri, Università IUAV di Venezia
Giacomo Verzino
Emilia Di Martino, Università Suor Orsola Benincasa - Napoli
Maddalena Cannito, Scuola normale superiore
Annalisa Di Nuzzo, Università Suor Orsola Benincasa - Napoli
Roberta Moggio, Pubblico impiegato
Massimo Palma, Suor Orsola Benincasa - Napoli
Valeria Mauriello, Impiegata nei servizi di energie rinnovabili
Dario Lucchesi, Università di Padova
Andrea Cerase, Università La Sapienza di Roma
Felice Rappazzo, Università di Catania
Elton Kalica, Università di Padova
Sandro Mezzadra, Università di Bologna
Giulia Garofalo Geymonat, Università Ca' Foscari di Venezia
Pascal Perillo, Università degli Studi Suor Orsola Benincasa - Napoli
Marco Fama, Università di Bergamo
Riccardo Rosa, Università degli studi di Napoli L'Orientale
Gabriella Paci, Università Suor Orsola Benincasa - Napoli
Ilenya Camozzi, Dipartimento di Sociologia e Ricerca Sociale, Università diMilano Bicocca
Sonia Floriani, DiSPeS - Università della Calabria
Antonino Sidoti, Centro di Solidarietà F.A.R.O.
Pier Luca Marzo, Università di Messina
Luisa Stagi, Università di Genova
Francesca Russo, Università Suor Orsola Benincasa - Napoli
Luca Daminelli, Università di Genova
Marcella Cometti, Università di Ferrara
Edizione del 11 marzo 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-12-marzo-cutro-altre-prese-di.html 
pc 12 marzo - Dalla manifestazione di Cutro - "il governo italiano non si è comportato diversamente dai regimi da cui fuggiamo..." 
Author: fannyhill
Description: Foto, video, brevi report Report dalla delegazione di Taranto dello Slai cobas sc e proletari comunisti. La partecipazione è stata buona: 4-...
Time: 2023-03-12T09:37:00+01:00
Images: [' 6.jpg ', ' 3.jpg ', ' 7.jpg ', ' 4.jpg ', ' 5.jpg ', ' 2.jpg ', ' 1.jpg ']
Foto, video, brevi report 
 
 
 
 
 
 
 
_ Report dalla delegazione di Taranto dello Slai cobas sc e proletaricomunisti. _
La partecipazione è stata buona: 4-5000 persone e, soprattutto, il messaggiodei migranti e dei solidali che lottano in prima persona ogni giorno contro ilrazzismo di Stato e le politiche dei governi di entrambi i colori contro imigranti è prevalso. Al microfono davanti lo striscione della rete localedelle organizzazioni solidali con i migranti si sono succeduti gli interventidei sopravvissuti al naufragio e familiari dei morti, preceduti da unapreghiera. A seguire alcune ONG, associazioni e forze politiche, fatti atitolo personale.
I sopravvissuti e familiari hanno testimoniato il dramma e le ragioni che liavevano spinti a fuggire via dai loro paesi. Hanno denunciato il fatto chenessuno del governo riunitosi sabato a Cutro abbia voluto incontrarli anchesolo per fargli le condoglianze. Hanno ringraziato per tutti quelli che inquesti giorni li hanno sostenuti ed erano insieme a loro alla manifestazionedi oggi, osservando come il governo italiano non si sia comportatodiversamente verso di loro dei regimi da cui fuggono, mentre gli italiani, ilpopolo che si sono stretti intorno a loro sono cosa ben diversa dal lorogoverno.
I successivi interventi hanno sottolineato la distanza da chi aveva indettoquella manifestazione per fare passerella, la continuità delle politiche anti-immigrati da parte dei governi tanto di cemtrodestra quanto di centro-sinistra, la necessità di continuare la lotta anche impugnando ladisobbedienza civile a leggi ingiuste e pretendendo che si stabilisca laverità e si puniscano le responsabilità di questa come delle altre precedentistragi in mare di migranti.
Il corteo era diviso in due parti davanti il pezzo della CGIL e delle altreorganizzazioni istituzionali, più indietro separati da un centinaio di metrile diverse varie Ong, sindacati di base e formazioni di sinistra. L'intenzionedella CGIL era di fare una marcia silenziosa che arrivasse in spiaggia erendesse omaggio ai morti in mare. Per le realt solidali, sociali, sindacatidi base, invece, come hanno detto negli interventi durante la marcia, il tempodel cordoglio è passato, ora è il tempo della protesta e della indignazione,di una lotta per fermare le politiche assassine dei respingimenti (questo èstato confermato anche dal breve report del Cobas lavoro privato di Cosenza). 

_ Dal report del Cobas lavoro privato di Cosenza _
Oggi a Cutro abbiamo partecipato al corteo come Cobas all'interno della "Rete26 febbraio". Il nostro intento era quello di dare voce ai senza voce, aimigranti, in particolare ai superstiti e ai familiari delle vittime di questastrage,
In testa allo spezzone delle realtà autorganizzate e sociali c'era lostriscione della Rete 26 febbraio, tenuto dai familiari e dai superstiti, chelungo il corteo hanno preso parola più volte proprio per sottolineare chequesto non è il momento del silenzio ma quello di far sentire la rabbia e losdegno per questa strage.
La Cgil, invece pretendeva un corteo silenzioso e non ha ascoltato l'esigenzadi far sentire la voce dei migranti; sono partiti prima e di fretta e hannonegato la parola ai familiari e superstiti.
Per questo lo spezzone autorganizzato, dove era presente una folta delegazioneCobas, l'Usb, centri sociali, collettivi e diverse realtà sociali del Sud, hadeviato il corteo portandolo in spiaggia in maniera autonoma, dove si sonosucceduti diversi di interventi di migranti, rifugiati provenientidall'Afganistan, dall'Iran, dal Kurdistan e diversi altri paesi.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-12-marzo-dalla-manifestazione-di.html 
8 marzo internazionale - Pubblichiamo alcune foto, comunicati, pervenutici da Tunisia, Turchia/Siria, Uruguay 
Author: fannyhill
Description: Dalla Tunisia Lezioni diverse nelle Universita': Da Turchia/Siria L'8 marzo siamo in piazza! Siamo arrabbiate! Siamo furiose! C'è stato u...
Time: 2023-03-12T12:56:00+01:00
Images: [' 2.jpg ', ' 3.jpg ', ' 6.jpg ', ' 13.jpg ', ' 8M%20Uruguay.jpeg ', ' 8M%20Uruguay.jpg ']
Dalla Tunisia 
Lezioni diverse nelle Universita': 

 
**
 
 
 
**
Da Turchia/Siria 
L'8 marzo siamo in piazza! 
Siamo arrabbiate! Siamo furiose! 
C'è stato un massacro di Stato che ha posto fine alla vita di decine dimigliaia di persone. Siamo indignate! Il capo del regime fascista ha preparato questo massacro conle sue politiche economiche basate sullo sfruttamento sfrenato, la ricerca direndita, il furto e il saccheggio che hanno inghiottito le tasse antisismichee aperto uno spazio illimitato a ogni tipo di corruzione e irregolarità nelleregioni soggette a terremoti. Ora lo stesso regime sta usando la distruzionedel terremoto per espandere le stesse politiche sotto il nome ditrasformazione urbana. Siamo arrabbiate! I fascisti coloniali, così come hanno salvato le loro cassecalpestando i morti, calpestando questo massacro, si sono concentrati sul lorostallo nell'economia, sul restringimento della loro base di massa, che simanifesta nei dibattiti sulle elezioni e sull'apertura di spazio per i loroobiettivi di rafforzare la guerra di occupazione coloniale.
Mentre migliaia di vite venivano sepolte vive tra le macerie, la tecnologiapiù avanzata, elicotteri, prodotti chimici, mezzi pesanti, manodopera e mezzifinanziari continuavano ad affluire nella guerra coloniale nel Kurdistanmeridionale e nel Rojava. Sebbene non si potesse ricevere una sola notizia daivillaggi e dai quartieri distrutti, gli UAAV con la tecnologia più avanzatasono stati in grado di rilevare e abbattere rivoluzionari e patrioti che sivoleva massacrare a chilometri di distanza. Mentre le gru non sono stateconsegnate alle persone che hanno dato voce sotto le macerie, le munizionisono state trasportate nelle zone di occupazione.
Siamo indignate! Tortura, xenofobia e razzismo andavano di pari passo conmolestie sessuali e crimini di stupro sotto la protezione del fascismocoloniale.
Li terremo in considerazione!
L'ordine patriarcale in cui «il mondo è la casa dell'uomo e la casa è il mondodella donna» non bastava. Migliaia di mondi e case di donne furono distrutti.Con la devastazione del terremoto, le donne hanno sperimentato il dolorepeggiore.
Ora centinaia di migliaia di donne nelle zone terremotate sono condannate asvolgere il loro già montuoso lavoro domestico e di cura nelle condizioni piùdifficili. Devono assumersi la responsabilità di ospitare in condizioni senzariparo, nutrire bambini, anziani e uomini in condizioni di mancanza di cibo,creare condizioni di pulizia e salute in assenza di materiali igienici minimi,fare lavoro di cura in una situazione in cui i bambini e gli anziani sonoaperti a tutti i tipi di malattie ed epidemie e intraprendono l'educazione deibambini in condizioni di assenza di scuola. I bisogni specifici della salutedelle donne, che sono già i più sacrificabili, sono ancora più difficilmenteaccessibili rispetto a ieri.
Le persone Lgbti+, le più oppresse tra gli oppressi, sono state costrette avivere la propria vita nelle condizioni più insicure possibili, aperte allepiù severe forme di discriminazione in ogni coda di bisogno.
Madri a cui i figli, ai quali hanno dedicato tutta la loro esistenza, sonostati portati via da un terremoto che si è trasformato in strage di Stato.Donne che hanno subito nuovi esempi di violenza maschile e massacri di donneanche dopo il terremoto. Coloro che devono rifugiarsi in condizionicompletamente aperte alle aggressioni sessuali maschiliste ed eterosessiste.Bambini orfani o rapiti che sono stati lasciati nelle mani di fondazioni esette politiche islamiche con una lunga storia di violenze sessuali evergognosi esempi di sfruttamento sessuale.
Tutti questi hanno preso il loro posto nel record del capo regime fascistadominato dagli uomini contro le donne e lgbti+.
La politica di impunità per gli uomini di fronte al genocidio femminile, allaviolenza sessuale e allo stupro, l'annullamento della Convenzione di Istanbul,l'usurpazione dei diritti acquisiti de facto e legali attraverso il diritto difamiglia, la crescente povertà e dispendiosità che rende la vita delle donneun inferno vivente, disoccupazione in cui le donne sono in fondo alla lista,dalle case alle strade, violenza sessuale e molestie, che si sono diffusedalle officine e dalle fabbriche ai simboli ideologici del capo regimefascista , case di comunità religiose e settarie; e attacchi della poliziaalle manifestazioni delle donne, al lavoro politico; detenzioni,imprigionamenti e persino omicidi politici di donne antifasciste erivoluzionarie, sono stati aggiunti all'elenco dei crimini per i qualidovranno rendere conto alle donne.
Siamo fiduciose!
In mezzo a tutti gli attacchi dello Stato borghese, del capo regimecolonialista fascista, del genere maschile dominante, in tutta l'oscuritàdella devastazione del terremoto, la solidarietà degli oppressi, la lorofiducia nel proprio potere, la mano solidale tesa da donne a donne, da alevitia sunniti, da sunniti ad aleviti, da curdi a turchi, da curdi e turchi agliarabi, dagli arabi agli armeni, dai minatori ai contadini, dai giovani agliimmigrati, rafforza la nostra speranza.
E la speranza è ovunque. Le donne del Kurdistan orientale e dell'Iran chefanno del velo la loro bandiera... Le donne dell'Afghanistan che mettono ilproprio corpo e la propria vita nelle forme più dure, aperte e dirette dellaguerra di genere... La rivoluzione delle donne in Rojava, difesa ad un grandecosto... La resistenza contro l'occupazione coloniale nel Kurdistanmeridionale, sostenuta da donne con grande fatica e resilienza... Le donnecoraggiose che dimostrano che la speranza può germogliare verde in ognicondizione e in ogni situazione e che può essere combattuta in ognicondizione, eleva la nostra speranza e la nostra determinazione a lottare.
L'8 marzo siamo in piazza!
Scenderemo in piazza l'8 marzo per distruggere il regno e i palazzi di coloroche portano distruzione nelle nostre case, strade, città e vite!
Scenderemo in piazza per sfidare lo stato di emergenza dichiarato permigliorare i preparativi della guerra coloniale, schiacciare rivoluzionari,progressisti e antifascisti e reprimere la rabbia per questo grande massacro,scenderemo in piazza per mandare nella spazzatura i divieti fascisti!
Scenderemo in piazza per sputare in faccia a chi sputa non solo sulla vitadelle persone, ma anche sul loro dolore, sulle loro emozioni e sulle loromenti con torture razziste, rapimenti, operazioni di salvataggio di denaro ecaveau d'oro!
Scenderemo in piazza per ribellarci contro le politiche di impunità per gliuomini, l'usurpazione dei diritti acquisiti, la disoccupazione, la povertà eil carovita!
Scenderemo in piazza per sollevare la lotta per cacciare il dittatore erovesciare il capo regime fascista!
Porteremo lo spirito e la ribellione dell'8 marzo non solo l'8 marzo, ma anchenegli anniversari dei massacri del 12 marzo a Gazi, del 16 marzo ad Halabja eBeyazit, del 21 marzo nel Newroz, la festa curda della ribellione e dellalibertà, nelle commemorazioni del 30 marzo, 6 maggio e 18 maggio, e il 1°maggio, giornata di unità, solidarietà e lotta della classe operaia, perinnalzare la bandiera della libertà delle donne contro il dominio maschile,per rafforzare la solidarietà degli oppressi e sviluppare l'unità della lotta!
Viva l'8 marzo! 
Lunga vita alla rivoluzione delle donne! Lunga vita al socialismo! Leadership femminile MLKP 
Alcune foto del lavoro nei territori del terremoto:<https://twitter.com/MLKP_IB/status/1633089382935568387> 
Da Uruguay 
 
 
150.000 donne in marcia per la Giornata internazionale della donnalavoratrice 
Una grande mobilitazione attraverso il centro di Montevideo e anche in tuttoil Paese, che sta recuperando quanto tagliato fuori dalla pandemia e che èstata accompagnata da uno Sciopero Generale di 24 ore delle Donne della Fossa-Cnt, il primo con queste caratteristiche.
Migliaia di manifesti che esprimono le diverse rivendicazioni e anche isentimenti di chi lotta contro la violenza e per l'uguaglianza sociale delledonne e contro il fatto che la crisi sia pagata dalla classe operaia, che siaggrava per le donne in questa società patriarcale che caratterizza il sistemacapitalista-imperialista.
Le compagne del Laboratorio per la liberazione delle donne - Célica Gómez,promotrici per anni di queste marce unitarie e democratiche a cui questa voltahanno partecipato circa 50 gruppi femministi, erano presenti con il loromessaggio combattivo che incolpa questo governo di coalizione di destra maanche quelli della FA per una situazione che peggiora ogni anno.
Nel 2022 i femminicidi sono stati 40 e finora quest'anno ne sono già stati 5,pur non fornendo nemmeno i fondi e le infrastrutture necessarie perottemperare alle leggi già promulgate e raggiunte dalla lotta femminista. Suquelli che combattono!!
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/8-marzo-internazionale-pubblichiamo.html 
pc 12 marzo - Il governo Meloni spalanca le fogne ai fasci di strada per servirsene nella costruzione di un regime moderno fascista al servizio dei padroni e del grande Capitale 
Author: prolcomra
Description: Stato (questure e prefetture), istituzioni, li coprono e questi sono alcuni fatti di questi ultimi giorni che riportiamo di seguito.  E' evi...
Time: 2023-03-12T18:44:00+01:00
Images: [' fasci%20a%20Milano.jpg ', ' antifa-sottosegretaria%20per%20ramelli.jpg ', ' antifa-giardino%20della%20Memoria%20della%20scuola%20primaria%20Paini%20di%20Sondrio2.jpg ', ' antifa-giardino%20della%20Memoria%20della%20scuola%20primaria%20Paini%20di%20Sondrio.jpg ', ' antifa-targa%20Valerio.jpg ', ' antifa-Gioia%20del%20colle.jpg ', ' antifa-Lucca.jpg ', ' topi-fascisti.jpg ']
Stato (questure e prefetture), istituzioni, li coprono e questi sono alcunifatti di questi ultimi giorni che riportiamo di seguito. 
E' evidente che "questo disgustoso rigurgito non passa da sè", come hagiustamente scritto la preside del liceo di Firenze. E' questo sistema indecomposizione che, per mantenere in piedi tutto il suo orrore quotidianofatto di guerre, migrazioni, sfruttamento, pandemie, reazione, oppressione oraha bisogno del fascismo, moderno nelle forme ma non nella sostanza, e rispondecon l'oltraggio del governo Meloni come via d'uscita al proprio fallimento. 
Schiacciare l'"uovo del serpente" del fascismo al governo e dellosquadrismo fascista è il compito che abbiamo. Antifascismo militante e dimassa, costruire il Partito comunista della Nuova Resistenza, la forzacombattente, il fronte unito: l'esperienza storica del movimento operaiocontinua ad insegnarci questo 

 
  
la repubblica 11 MARZO 2023
Attorno a un tavolo, davanti ai militanti, i leader della galassia neofascistasi riuniscono per un incontro dal titolo: "Prospettive per l'unità deipatrioti"
Sono un centinaio, in piazza Aspromonte 31, nella storica sede dell'estremadestra a Milano a due passi da piazzale Loreto. Ingresso vietato aigiornalisti. Attorno a un tavolo, davanti ai militanti, i leader dellagalassia neofascista si riuniscono per un incontro dal titolo: "Prospettiveper l'unità dei patrioti". Ma non vogliono creare una "cosa nera",s'affrettano a dire dopo, anche se faranno "iniziative culturali insieme".
Divisi sul volto da dare al Governo Meloni, che va dal "7" al "6 meno meno",convinti che bisogna fare "di più" sul tema immigrazione, non proprioscandalizzati per la svastica apparsa sotto il nome della segretaria PdSchlein a Viterbo, visto che l'autore è stato definito semplicemente "unosciocco": eccoli, i camerati che si ritrovano sul marciapiede davanti a unparco dove bambini e ragazzi di ogni lingua giocano indifferenti, vicino a unasartoria gestita da un africano e un bar cinese. Sugli alberi, un cartello cheraffigura un omino gettare una svastica nell'indifferenziata.
Jeans, felpe, molte teste rasate. Pure tre ragazzi spagnoli sono arrivati perl'occasione. All'evento più "politico" della giornata partecipano Duilio Canudel "Movimento nazionale la rete dei patrioti", Luca Marsella di CasapoundItalia, Alessandro Cavallini di "Fortezza Europa", Alessandro Liburdi di"Lealtà azione" e Giordano Caracino di "Veneto fronte Skinhead".
"Sicuramente sull'immigrazione ci aspettiamo qualcosa di meglio, che questogoverno operi rimpatri immediati", aggiunge sul tema la portavoce di CasaPound Milano, Angela De Rosa. "Molti dei componenti di questa maggioranza digoverno hanno parlato della possibilità di fermare le partenze nei paesid'origine: ci aspettiamo che questo venga fatto, o almeno si pongano le basi".Voto all'esecutivo? "Sette, più della sufficienza".

 

La sottosegretaria all'Istruzione e deputata di Fratelli d 'Italia PaolaFrassinetti sarà all'Itis Molinari, l'istituto tecnico in zona Crescenzago,per prendere parte alla cerimonia di commemorazione del fascista SergioRamelli. 

Stelle di David divelte e vasi distrutti, con i nomi dei bambini ebreideportati ad Auschwitz. E poi scritte razziste rivolte anche a un bambinoarrivato quest 'anno a scuola. Così è stato ridotto il giardino della Memoriadedicato ai bimbi ebrei deportati e uccisi ad Auschwitz della scuola primariaPaini di Sondrio.   
A Brescia continuano le provocazioni dei fascisti davanti allescuole 
 
 
 
 

Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-12-marzo-il-governo-meloni-spalanca.html 
pc 12 marzo - Lo schifo della Cgil di Landini: "segno di rispetto" per il governo nero della Meloni 
Author: LuigiLerisVIVE
Description: ...che significa di fatto avvallo alla politica imperialista, un'altro passo verso i sindacati confederali di regime, che rispetto alla Fran...
Time: 2023-03-12T18:46:00+01:00
Images: [' IMG-20230312-WA0003.jpg ']
...che significa di fatto avvallo alla politica imperialista, un'altro passoverso i sindacati confederali di regime, che rispetto alla Francia rinuncianopure al ruolo di sindacato riformista con la mobilitazione dei lavoratoricontro i provvedimenti economici, appunto per non disturbare i profitti dipadroni e borghesia al potere.
 
un giusto commento
FASCISTI AL CONGRESSO DELLA CGIL: MAURIZIO LANDINI, VERGOGNATI!
L'edizione di venerdì dieci marzo del quotidiano telematico La nuova Padaniariporta, a firma di tale Cassandra, un articolo sul prossimo congresso dellaCgil, che si terrà a Rimini dal quindici al diciotto marzo prossimi: inparticolare si focalizza su alcuni dei personaggi che ne saranno ospiti.
Il redattore, del fogliaccio legato alla minoranza leghista che fa capo alsenatore Umberto Bossi, informa i lettori che all'assise del maggioresindacato italiano - quello che un tempo era legato al Partito ComunistaItaliano - saranno presenti alcune "sorprese".
Nella giornata di venerdì diciassette, a "deliziare" la folla dei delegatisarà il cardinale Matteo Maria Zuppi, presidente della Conferenza EpiscopaleItaliana; non sarà, però, il solo tizio totalmente fuori contesto ospite dellagiornata: prenderà la parola anche il Presidente del Consiglio dei Ministri
Se ancora c'era bisogno di una prova del fatto che la Cgil è - nella sostanza- un sindacato di destra, ci sembra che il fatto di aprire le porte dellapropria assise ad un'esponente proveniente dalla tradizione erede del fascismodovrebbe fugare ogni dubbio.
Il povero Giuseppe Di Vittorio si girerà sicuramente - sempre che ne abbiaancora la forza - nella tomba, così come tutti i martiri del regimemussoliniano, assassinati dalle squadracce in camicia nera durante ladittatura del Puzzone e dei suoi gerarchi.
Neanche può valere la giustificazione di Maurizio Landini: «a tutti icongressi della Cgil sono stati invitati i presidenti del Consiglio in carica.Non abbiamo mai avuto pregiudiziali verso alcun governo, siamo abituati amisurarci con i governi che ci sono».
Sembra che il sindacalista reggiano "dimentichi" che, fino ad oggi, non c'èmai stato un esecutivo con queste fattezze di estrema destra, guidato da unatizia che non si vergogna affatto del suo passato nel Movimento SocialeItaliano, erede del disciolto Partito Nazionale Fascista.
Bosio (Al), 12 marzo 2023
Stefano Ghio - Slai cobas per il sindacato di classe Alessandria/Genova
http://pennatagliente.wordpress.com
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-12-marzo-lo-schifo-della-cgil-di.html 
pc 12 marzo - Un'altra strage di migranti: governo Meloni, governo di luridi assassini razzisti! 
Author: prolcomra
Description: 12 Marzo 2023 Alarm Phone: “Decine di persone sul barcone alla deriva sono annegate” Il barcone con 47 persone a bordo, partito dalla Libia,...
Time: 2023-03-12T19:21:00+01:00
Images: [' migranti-altra%20strage.jpg ']
 
12 Marzo 2023
Alarm Phone: "Decine di persone sul barcone alla deriva sono annegate" 
Il barcone con 47 persone a bordo, partito dalla Libia, si sarebbe ribaltato."Dalle 2:28 dell'11 marzo, le autorità erano informate dell'urgenza e dellasituazione di pericolo".
L'imbarcazione è a 113 miglia NW Bengasi, è alla deriva, col motore in avaria,in balia delle onde
Siamo scioccati. Secondo diverse fonti, decine di persone di questa barca sonoannegate. Dalle h 2.28, dell'11 marzo, le autorità erano informatedell'urgenza e della situazione di pericolo. Le autorità italiane hannoritardato deliberatamente i soccorsi, lasciandole morire.
Dopo il letale naufragio, temiamo che i sopravvissuti - soccorsi da unmercantile dopo aver visto morire i loro amici - siano respinti forzatamentein Libia o Tunisia, dove li attendono condizioni disumane. Chiediamo che tuttii sopravvissuti siano portati in salvo in Europa!
Sea-Watch International: Dopo aver chiamato il centro di soccorso libico,hanno confermato che non avrebbero inviato una nave. Quando raggiungiamo dinuovo l'MRCC italiano con la domanda su chi assumerà il coordinamento e laresponsabilità delle persone, l'ufficiale responsabile riattacca.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-12-marzo-unaltra-strage-di-migranti.html 
[8M] Albacete: Mujeres migrantes y obreras marchan bajo banderas de la Liga Comunista Internacional y la camarada Norah 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-03-12T20:38:11+00:00
Modified Time: 2023-03-12T20:38:11+00:00
Description: Los revolucionarios y las masas de la ciudad de Albacete han vuelto a teñir de rojo el Día de la Mujer Trabajadora tras semanas de trabajo que culminaron en la celebración de la movilización del 8 …
Images: [' 8m_23.limpio.png ', ' 8m_19.limpio.png ', ' 8m_3.limpio.png ', ' img_20230305_091355.limpio.png ', ' img_20230305_094659.limpio.jpg ', ' img_20230305_100059.limpio.jpg ', ' pict0054.limpio.png ']
Type: article
 
12/03/2023
Los revolucionarios y las masas de la ciudad de Albacete han vuelto a teñir derojo el Día de la Mujer Trabajadora tras semanas de trabajo que culminaron enla celebración de la movilización del 8 de marzo, en la que el ComitéRevolucionario de Albacete convocó junto a la Asociación de Mujeres Africanasun bloque de Mujeres Obreras contra el Imperialismo.
A lo largo de las últimas semanas se han sucedido varios panfleteos enfacultades e institutos, con un comunicado que llamaba a la organizaciónindependiente de las masas femeninas por su liberación, frente a las mentirasy la instrumentalización del Estado burgués. Este panfleto era también unllamado a la movilización convocada el mismo día 8 de marzo.
También se hizo propaganda sobre las acciones y la importancia de la lucha delas mujeres trabajadoras en el asentamiento de temporeros de la carretera deLas Peñas.
Pintadas, carteles, pegatinas y pancartas aparecieron en varios puntos de laciudad, especialmente en los barrios proletarios donde se concentra de maneramuy significativa la población migrante.
Días antes de la convocatoria, en una jornada conjunta, las Mujeres Africanasde Albacete y el Comité Revolucionario de Albacete prepararon las pancartas ycarteles -en castellano y en wolof- que se llevaron a la movilización.
Una gran pancarta daba nombre al bloque, en la que se podía leer “Mujeresobreras contra el imperialismo”.
Las mujeres y niños participaron de esta actividad al aire libre.
Tras este trabajo preparatorio, el mismo día de marzo tuvo lugar lamovilización en la ciudad de Albacete en la que las mujeres africanas y losrevolucionarios de la ciudad marcharon tras su pancarta, bajo las banderas dela Liga Comunista Internacional.
En los carteles se podían leer consignas como “Viva la lucha de las mujeresmigrantes” o “Mujeres proletarias por el comunismo”.
Junto a las banderas del proletariado se veía un retrato de la camarada Nora,que fue portado a lo largo de todo el recorrido de la movilización.
Decenas de personas fueron sumándose al bloque que animosamente cantabaconsignas como “En los campos y en los barrios feminismo proletario”, “Mujeresmigrantes unidas y adelante”, “Temporera por ti luchamos” o “Arriba lasbanderas de la mujer obrera” mientras ondeaban alto las banderas rojas, lasbanderas de las mujeres proletarias.
Megáfono en mano las mujeres africanas denunciaron las dificultades que tienenpara acceder a la vivienda, para lograr un trabajo en unas condiciones que nosean de total abuso y desprotección, o incluso acceder a los papeles.
Esta movilización no estuvo exenta de la presencia policial, con policíasinfiltrados que no dudaron en identificar a varios integrantes del bloque,como ya anteriormente han efectuado en las movilizaciones convocadas por losrevolucionarios.
Pese a sus intentos de amedrentar al movimiento organizado, tal y como cantabael bloque al unísono “aquí se ve la fuerza del Comité”. Esta es una fuerza quenace de las masas, y que sabe que tiene enfrente a un Estado que no duda entratar de reprimirla y sofocarla.
      
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/12/8m-albacete-mujeres-migrantes-y-obreras-marchan-bajo-banderas-de-la-liga-comunista-internacional-y-la-camarada-norah/ 
Nag-ooperasyong tropa ng 62nd IB, binulabog ng BHB 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-12T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Binulabog ng mga Pulang mandirigma ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-Central Negros ang nag-ooperasyong tropa ng 62nd IB sa sityo Batang-batangan, Barangay Bucalan, Canlaon City, Negros Oriental noong Mar
Images: [' northern-samar-armed-action-1024x502.jpeg ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
Binulabog ng mga Pulang mandirigma ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-CentralNegros ang nag-ooperasyong tropa ng 62nd IB sa sityo Batang-batangan, BarangayBucalan, Canlaon City, Negros Oriental noong Marso 6. Isa ang napatay at isaang nasugatang sundalo sa operasyong harasment.
Ayon kay Ka JB Regalado, tagapagsalita ng BHB-Central Negros, nailunsad angarmadong aksyon laban sa pasistang tropa dahil sa suporta ng masa sakomunidad. "Tugon ito ng BHB sa matagal nang reklamo ng mga residente sapaglabag sa kanilang karapatang-tao ng tropa ng militar," ayon pa sa kanya.
Simula pa Disyembre 2022 ay naghahari-harian ang mga sundalo sa ilang mgabarangay ng Canlaon City at mga karatig nitong bayan. Naitala ang mga kaso ngsapilitang pagpasok sa mga bahay ng sibilyan, pagpapatawag sa mga kampo atinterogasyon sa mga magsasaka at pamimilit na magsilbing giya sa mgaoperasyong militar ng 62nd IB laban sa BHB.
"Habang mayroong presenya ng militar sa kanilang komunidad, hindi ligtas angbuhay at kabuhayan ng mamamamyan," saad ni Regalado. Paliwanag pa niya,nagdudulot lamang ito ng grabeng takot at perwisyo sa mga magsasaka.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/nag-ooperasyong-tropa-ng-62nd-ib-binulabog-ng-bhb/ 
Tugunan ang hinaing ng mga apektado ng oil spill—NDF-Mindoro 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-12T97:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-12T05:09:23+00:00
Description: Nakiisa ang National Democratic Front (NDF)-Mindoro sa panawagan ng mamamayang Mindoreño na agarang tugunan ang hinaing ng mga pamayanang sinalanta ng oil spill bunsod ng paglubog ng MT Princess Empr
Images: [' abs-cbn-news-photo-oil-spill-mindoro.png ']
Categories: ['Environment', 'Fisherfolks']
Type: article
 
Nakiisa ang National Democratic Front (NDF)-Mindoro sa panawagan ng mamamayangMindoreño na agarang tugunan ang hinaing ng mga pamayanang sinalanta ng oilspill bunsod ng paglubog ng MT Princess Empress sa bahagi ng Naujan, OrientalMindoro noong Pebrero. Anang NDF-Mindoro, apektado ng sakuna ang hindi bababasa 76 na mga barangay sa siyam na bayan. Dagdag pa dito ang ibang mga bayan sakaratig na mga prubinsyang inabot ng epekto ng oil spill.
Ang MT Princess Empress ay mayroong kargang 800,000 litrong industriyal nalangis o black oil at patuloy na tumatagas. Nasalanta ng trahedya ang 26 nalugar sa dagat na protektado (marine protected area) na nagsisilbing tahananng iba’t ibang anyo ng yamang tubig. Halos 36,000 ektaryang coral reef natahanan ng mga isda ang pinangangambahang mawasak dahil sa insidente. Kabilangdin dito ang 7 sangtwaryo at 533 ektaryang bakawan sa bayan ng Pola.
"Tiyak na pangmatagalan ang pinsalang ito sa kalikasan at sa kabuhayan ng mgamangingisdang nakaasa sa yamang-tubig," ayon sa NDF-Mindoro. Liban dito, maypanganib din sa kalusugan ang nasabing sakuna. Nagdudulot ng masamang amoy angblack oil na delikado kung malalanghap ng tao. Marami na rin umanong residenteang nagrereklamo na nakakahilo ang amoy ng langis. Pinangangambahan dingnapasok ng langis ang mga pinagkukunan ng tubig ng mga komunidad sa tabingdagat.
Pinuna ng NDF-Mindoro ang mabagal na pagtugon ng mga ahensya ng gubyerno paratugunan ang oil spill. Anito, "pinatitindi ng mabagal na pagtugon…ang krisisna nilikha ng oil spill."
Natulak na rin umano ang mamamayang Mindoreño na sila ang kumilos para lamangmaalis na ang langis na lumulutang sa mga baybayin at dalampasigan gamitlamang ang mga bao ng niyog, tabo, at timba, na posibleng makaapekto sakanilang kalusugan.
Ayon sa NDF-Mindoro, dabat magkaisa ang mamamayan para igiit sa gubyerno angmaagap na pag-imbestiga at paglilinis ng langis sa dagat. Dapat din umanongitulak nila na mabigyan ng ayuda ang libu-libong mangingisdang Mindoreño."Marapat lang na bumuo ng programang pangkabuhayan para sa mga mamamalakaya natutugon sa kanilang pangangailangan sa panahon na hindi pa maaaringmakapaglaot," pahayag nito.
Samantala, suportado nila ang panawagang imbestigasyon sa kumpanyang may-aring MT Princess Empress, ang RDC Reield Marine Services. "Dapat singilin (angkumpanya) batay sa kanyang responsibilidad sa insidente…[laluna at] insured sahalagang $1 bilyon at na saklaw ng insurance nito ang mga kaganapan tulad ngoil spill, ang naturang barko. Makatwiran lamang na pasanin ng kumpanya anggastusin sa cleanup at kumpensasyon para sa mga komunidad sa tabing-dagat."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/tugunan-ang-hinaing-ng-mga-apektado-ng-oil-spill-ndf-mindoro/ 
Welga ng mga drayber at kunduktor ng bus, nagpapatuloy 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-12T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nasa ikalawang linggo na ng welga ang mga drayber at konduktor ng bus ng Admiral Transport Inc. sa garahe ng kumpanya sa Quezon City. Ang mga bus ng kumpanya ay bumibyahe sa ruta ng EDSA Carousel. Iki
Images: [' Admiral-Transport-Workers-Union-Welga.jpg ']
Categories: ["People's Struggles", 'Workers']
Type: article
 
Nasa ikalawang linggo na ng welga ang mga drayber at konduktor ng bus ngAdmiral Transport Inc. sa garahe ng kumpanya sa Quezon City. Ang mga bus ngkumpanya ay bumibyahe sa ruta ng EDSA Carousel. Ikinasa ng Admiral TransportWorkers Union ang welga matapos tumanggi ang maneydsment sa hiling ng mgadrayber na dagdag sahod at benepisyo sa kanilang negosasyon para sa CollectiveBargaining Agreement (CBA).
Ayon sa unyon, tatlong beses nang ipinagpaliban ng maneydsment ang mganakatakdang pagdinig at paghaharap nito at ng unyon. Paninindign ng ATWU nanararapat at makatarungan ang kanilang mga kahingian sa CBA. Kabilang sa mgaito ang kahingian para sa regular na pasahod, overtime pay, nightdifferential, at iba pa.
Walang regular na sahod ang mga manggagawa at kasalukuyang porsyento lamang saarawang kinikita ng kumpanya ang kanilang tinatanggap. Wala silang mgabenepisyo tulad ng overtime pay at health benefits. Gayundin, iniulat nito nanasa 16-18 oras kada araw nagtatrabaho ang mga drayber at konduktor sa loob ng3-4 na araw sa isang linggo. Karamihan sa mga drayber at konduktor ay higit 20taon nang nagtatrabaho sa kumpanya.
Panawagan din ng unyon na ibalik sa trabaho ang mga lumahok sa welga nangwalang pagganti ng kumpanya.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/welga-ng-mga-drayber-at-kunduktor-ng-bus-nagpapatuloy/ 
Child labor, tumitindi sa Pilipinas 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-12T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-12T05:47:23+00:00
Description: Tumaas noong 2021 ang bilang ng mga batang nagtatrabaho o child worker sa Pilipinas. Sa taya ng Philippine Statistics Authority, 4.3% o 1.37 milyong bata, edad 5-17 taon, ang nagtrabaho noong taong iy
Images: [' childlabor-photo-from-rappler.jpg ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Tumaas noong 2021 ang bilang ng mga batang nagtatrabaho o child worker saPilipinas. Sa taya ng Philippine Statistics Authority, 4.3% o 1.37 milyongbata, edad 5-17 taon, ang nagtrabaho noong taong iyon, mas mataas kumpara sa872,333 noong 2020. Sa bilang na ito, 69% ay itinuturing na child labor oyaong nasa mga "peligroso" (hazardous) trabaho para sa bata. Kabilang sa mgaito ang mga kaso kung saan pwersahang pinagtatrabaho ang mga bata dahil sakahirapan, inilalagay sa mga lugar na nakasasama sa kanilang kalusugan, at mgatrabahong umaapekto sa kanilang pag-aaral at sapat na pahinga. Mayroong 31.64milyong batang Pilipino na 5-17 taong gulang.
Pinakamarami (45.7%) sa Pilipinong batang manggagawa ay nasa mga sakahan,tubuhan at mga komersyal na plantasyon. Liban dito, matatagpuan din sila samga pangisdaan, minahan, lansangan, pabrika at pribadong tahanan bilang mgakasambahay.
Malaking bahagi ay nasa edad 15-17 anyos, pero mayroon ding mga batang edad5-9 na buong panahon nang nagtatrabaho. Pinakamataas ang insidente ng batangpaggawa sa rehiyon ng Northern Mindanao, kasunod ang Central Visayas atCaraga.
Pinakamasasahol na porma 
Sa ulat ng International Labor Organization na inilabas noong 2022, inilagaynito ang bilang ng mga batang manggagawa sa Pilipinas sa 2.1 milyon sa 2019,doble sa inulat ng PSA na 1.046 milyon sa naturang taon. Sa pag-aaral ng ILOsa mga estadistika ng Pilipinas, ang 2 milyon sa kanila ay sangkot sapeligrosong trabaho.
Kabilang sa bilang na ito ang mahigit 5,000 batang edad 15-pababa na buong-panahong namamasukan bilang mga katulong. Ang ganitong pagpapatrabaho sa mgakabataan ay ipinagbabawal sa batas ng reaksyunaryong gubyerno.
Kabilang din sa bilang na ito ang mga batang nasasadlak sa pinakamasasamanguri ng paggawa katulad ng komersyal na sekswal na pagsasamantala atpornographiya. Alinsunod sa mga internasyunal na pananaliksik, isa angPilipinas sa pandaigdigang sentro ng online sexual exploitation of children(OSEC o sekswal na pagsasamantala sa mga bata sa internet). Mula 2014-2017,tumaas nang 250% ang mga kaso nito. Noong 2021, mayroong 2.8 milyong kaso sabansa na iniulat ng na OSEC, lampas doble sa 1.3 kaso na naiulat noong 2020.Karamihan sa mga "kliyente" ng OSEC ay mga dayuhang pedophile.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/child-labor-tumitindi-sa-pilipinas/ 
8M. Miles en las calles por nuestros derechos 
Author: carga
Time: 2023-03-12T99:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Desde febrero nos venimos preparando y organizando a lo largo y ancho del país para protagonizar el paro y las marchas que se desarrollaron de norte a sur y de este a oeste de nuestro país. Una jornada exitosa protagonizada por el movimiento de mujeres y feminista, ganamos las calles porque tenemos mucho que decir.…
Images: [' 8M-en-CABA-2023.jpg ', ' 8M-en-CABA-2023-1-300x164.jpg ', ' Marcha-8-de-marzo-Jujuy-300x170.jpg ', ' 8M-represion-en-Jujuy-300x165.jpg ']
Type: article
 
Desde febrero nos venimos preparando y organizando a lo largo y ancho del paíspara protagonizar el paro y las marchas que se desarrollaron de norte a sur yde este a oeste de nuestro país.
Una jornada exitosa protagonizada por el movimiento de mujeres y feminista,ganamos las calles porque tenemos mucho que decir.
La situación económica es cada vez más difícil para las trabajadoras, laviolencia no cesó y los femicidios están a la orden del día.
En la ciudad de Buenos Aires la jornada tuvo su epicentro en el CongresoNacional donde llegaron cientos de miles para reclamar bajo la consigna “Conesta justicia no hay derechos ni democracia, la deuda es con les y lastrabajadoras”.
A las 8hs se desarrolló la conferencia de prensa que organizamos junto a laCTA A, CTA T, CGT, SIPREBA, UTEP, La Corriente Federal y la CCC.
La conferencia se realizó frente a Tribunales. Por la CCC tomó la palabraNelba Salazar de Movimiento Independiente de Jubilados y Pensionados de laCCC. Nelba saludó la unidad que reflejaba la mesa, destacó el rol de losEncuentros Nacionales de Mujeres en la pelea por la unidad y homenajeó aClelia Iscaro. Reivindicó el papel de las trabajadoras jubiladas, lasnecesidades que tiene el sector y planteó que hay que encabezar la lucha porel aumento de las jubilaciones, por trabajo digno para los hijos y porjardines maternales entre otras cosas.
Por la tarde una multitudinaria marcha se hizo sentir desde la Avenida de Mayoy la 9 de Julio hasta el Congreso.
Encabezada por las trabajadoras sindicalizadas, de los movimientos sociales yde la economía popular. Con gran alegría fuimos protagonistas de esta jornadaque demostró la gran decisión de ganar las calles: se leían carteles hechos amano denunciando femicidios, abusos, exigiendo Kits escolares, la declaraciónde la emergencia nacional en violencia, denuncias que la deuda sigue siendocon nosotras, entre muchas otras. El PCR y la CCC marcharon en columnasnutridas por compañeras de la CABA y el Gran Bs. As.
 
Jujuy, el gobierno de Morales reprimió la marcha del 8 de Marzo 
En la capital provincial el gobernador Gerardo Morales de Juntos por el Cambiodecidió cercar la calle de casa de Gobierno, tratando de impedir que la masivamovilización por el 8M inicie la marcha y realizara su acto de cierre frente aCasa de Gobierno como todos los años para exponer sus reclamos. Tambiénimpidió intimidando al sonidista que se pudiera instalar equipos de sonido enforma previa a la marcha. En el cierre de la marcha hizo desplegar golpespoliciales, forcejeos y gas pimienta, hasta que la columna impuso su número yavanzó por la calle San Martín frente a la sede del gobierno.
Como denuncia la Multisectorial de Mujeres y Disidencias de Jujuy la barrerapolicial agredió a las marchantes, pero no pudieron frenarlas, demostrando queno van a ser intimidadas, que no van a tolerar que se las saque de la calle:“Nuestro movimiento no tiene techo, y no será Morales quien lo trate deimponer. Repudiamos y llamamos a la reflexión al gobernador y a los jefesvarones de la policía que mandan a las mujeres policías (también discriminadasy violadas dentro de la propia fuerza) a enfrentarse con nosotras, queseguimos reclamando por la igualdad y contra la violencia machista que nosmata. Perdimos hijas, hermanas y madres por la violencia machista, perdimosdemasiado… Pero también perdimos el miedo. Las calles son nuestras !” 
Desde los incidentes, hubo un amplio repudio nacional a esta acción represivade sindicatos, organizaciones y personalidades y una inmensa solidaridad a lasmujeres que la padecieron y se mantuvieron en las calles sin vacilaciones.
 
 


Source: https://pcr.org.ar/nota/8m-miles-en-las-calles-por-nuestros-derechos/ 
