马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-12
 




Origin 
pc 11 marzo - Ancora sull'8 marzo. A Milano l'Mfpr con le lavoratrici delle RSA in sciopero e collegamenti con le altre realta' di lavoratrici in lotta, da Trezzo a Viterbo. Forte la solidarieta' con le donne iraniane e la denuncia del nostro imperialismo 
Author: redstar
Description: Da Mfpr Milano L' 8 marzo abbiamo partecipato ad un presidio di lavoratrici della RSA "Anni Azzurri" in sciopero per la prima volta, la n...
Time: 2023-03-11T07:00:00+01:00
Images: [' IMG-20230308-WA0104%20(1).jpg ', ' iran%20milano.jpg ', ' loc%20iran_page-0001%20(1).jpg ']
Da Mfpr Milano
L' 8 marzo abbiamo partecipato ad un presidio di lavoratrici della RSA "AnniAzzurri" in sciopero per la prima volta, la nostra presenza è stata moltaattiva, abbiamo spiegato al megafono le difficili condizioni delle donnelavoratrici in genere, ma in particolar modo le difficili condizioni dellelavoratrici della sanità.
Un lavoro di affiatamento tra le lavoratrici e le compagne del mfpr persostenerle nell'esprimere, per spiegare con le loro parole la situazione e leloro richieste. Per questo abbiamo pensato di intervistare una dellelavoratrici che ha spiegato la situazione di sfruttamento e, non solo, perchéha messo in evidenza anche il fatto di come sono preoccupate per gli ammalatiche non possono essere seguiti, ma il profitto si fa anche sulla loro pelle,con le cure ridotte all'osso, con il cibo cattivo, ecc.
Ascolta l'intervista 
__
Noi abbiamo parlato delle assemblee che altre operaie hanno organizzato dalbasso, dove le lavoratrici si prendono la parola, come hanno fatto le operaiedella Beretta.
Abbiamo sottolineato di come sia importante tenersi collegate, unirsi peraffrontare il disastro sanitario, in modo particolare nel settore della cura edell'assistenza.
C'è stato, poi, il collegamento con Monica del comitato di lotta di Viterboche ha spiegato bene il senso di questa giornata di lotta per noi donne, chenon è solo una questione di genere, ma di lotta di classe
Ascolta la registrazione 
__
Possiamo dire che le abbiamo avvolte e coinvolte con la nostra solidarietà ehanno apprezzato il collegarsi.
Inoltre per rendere più concreto e forte, e come per noi donne avviene connaturalezza, l'unita' tra le lavoratrici in lotta c'è stato il collegamentodi solidarietà con le operaie di Trezzo in sciopero.
 
Con le donne iraniane, contro il nostro imperialismo 
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-ancora-sull8-marzo-milano.html 
pc 11 marzo - Gli operai non hanno patria: con questo spirito oggi in piazza con i nostri fratelli di classe 
Author: LuigiLerisVIVE
Description: In collegamento con la manifestazione nazionale a Crotone: Basta morti in mare lottiamo in ogni paese per rovesciare il proprio imperialismo...
Time: 2023-03-11T10:09:00+01:00
Images: [' Polish_20230304_094214770.jpg ']
In collegamento con la manifestazione nazionale a Crotone: Basta morti inmare lottiamo in ogni paese per rovesciare il proprio imperialismo, lo Stato e isuoi governi e unirsi ai proletari e ai popoli che conducono la stessa lottasu scala mondiale. 
 
dal manifesto del partito comunista di Marx e Engels
.... Gli operai non hanno patria. Non si può togliere loro quello che nonhanno. Poiché la prima cosa che il proletario deve fare è di conquistarsi ildominio politico, di elevarsi a classe nazionale, di costituire se stesso innazione, è anch 'esso ancora nazionale, seppure non certo nel senso dellaborghesia. 
Le separazioni e gli antagonismi nazionali dei popoli vanno scomparendosempre più già con lo sviluppo della borghesia, con la libertà di commercio,col mercato mondiale, con l 'uniformità della produzione industriale e dellecorrispondenti condizioni d'esistenza. 
Il dominio del proletariato li farà scomparire ancor di più. Una delle primecondizioni della sua emancipazione è l 'azione unita, per lo meno dei paesicivili. 
Lo sfruttamento di una nazione da parte di un 'altra viene abolito nellastessa misura che viene abolito lo sfruttamento di un individuo da parte di unaltro. 
Con l 'antagonismo delle classi all'interno delle nazioni scompare laposizione di reciproca ostilità fra le nazioni. 
Il Manifesto del Partito Comunista II. Proletari eComunisti 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-gli-operai-non-hanno-patria.html 
pc 11 marzo - GIOCATORI ANTIRAZZISTI AL FIANCO DEI MIGRANTI UCCISI A CUTRO, VENGONO REPRESSI, massima solidarietà 
Author: baronerosso
Description: Calciatori portano in campo uno striscione per i morti di Cutro: l'arbitro multa la squadra e squalifica per un mese il capitano  ...
Time: 2023-03-11T10:33:00+01:00
Images: [' brighela-768x768.jpg ']
Calciatori portano in campo uno striscione per i morti di Cutro: l'arbitromulta la squadra e squalifica per un mese il capitano 
 
_di Lucia Landoni _
La squadra bergamasca di Terza categoria Asd Athletic Brighela ha portato incampo prima del fischio di inizio un lenzuolo con la scritta "CimiteroMediterraneo. Basta morti in mare". Ma l'autorizzazione era stata negata. E ilcaso finisce in Parlamento
Multati per aver portato in campo uno striscione di protesta dopo ilnaufragio diCutro : l'Asd Athletic Brighela , squadra di calcio bergamasca di Terza categoria,si è vista comminare una sanzione di 550 euro dal giudice sportivo delladelegazione di Bergamo per il messaggio "Cimitero Mediterraneo. Basta morti inmare", esposto su un lenzuolo bianco dai propri giocatori prima del fischiod'inizio della partita di domenica 5 marzo contro il River Negrone, disputatain trasferta a Scanzorosciate.
Una presa di posizione che non era però stata autorizzata dall'arbitro e orarischia di costare cara alla formazione bergamasca: come riporta l'Eco diBergamo, oltre alle ammende alla società, il capitano
Pietro Rota è stato squalificato fino al 23 aprile e un'altra inibizione haraggiunto anche il dirigente accompagnatore e allenatore Luigi Cattaneo.Eppure lo striscione era stato esposto con le migliori intenzioni: nonostantela giornata storta dal punto di vista del risultato sportivo - l'AthleticBrighela è stato sconfitto per 5-1 dai padroni di casa - la società avevaprecisato orgogliosamente sulla propria pagina Facebook che "il pomeriggio ècomunque cominciato rimarcando la posizione dell'Athletic Brighela e dellasquadra River Negrone sulle questioni umane che da troppo stannocaratterizzando il nostro Paese in modo negativo - si legge nel post - Dopoquella che i nostri politici seguitano a chiamare 'tragedia' ed è invecerisultato di scelte ben precise, ribadiamo che noi non ci stiamo. Basta mortiin mare. Basta indifferenza". E ancora: "Lo ripetiamo e continueremo a farlo:sempre dalla stessa parte, quella di chi lotta, quella che non riesce arestare indifferente, quella che rifiuta parole come 'non dovevano partire' -recita un post successivo, accompagnato dall'hashtag #nonchiamatelatragedia -Verità sul Mediterraneo".
Ma il giudice sportivo non ha accolto favorevolmente questa esternazione:"Dagli atti ufficiali di gara supportati dal supplemento di rapporto, è emersoche, prima dell'incontro, il capitano della società Asd Athletic Brighela,sig. Pietro Rota, chiedeva al direttore di gara di essere autorizzato aintrodurre ed esporre sul terreno di gioco uno striscione, a detta dellostesso non a contenuto politico - ha scritto - Di contro, l'ufficiale di garanon autorizzava la richiesta". Un rifiuto che non ha però fermato icalciatori: il rapporto arbitrale riporta che "dopo aver regolarmente fattoingresso sul terreno di gioco, al capitano dell'Asd Athletic Brighela venivaconsegnato il predetto striscione dai tesserati posizionatisi sulla propriapanchina, non individuati a referto dall'arbitro".
A quel punto lo striscione "veniva esposto al pubblico per una ventina disecondi da tutti i calciatori della citata società, ma non da quelli dell'AsdRiver Negrone, disattendendo così le indicazioni dell'ufficiale di gara". Sonoquindi scattate le sanzioni, su cui però l'Athletic Brighela per ora non sipronuncia: "Stasera avremo un'assemblea in cui discuteremo della vicenda,visto che ci mancano ancora alcuni dati - fa sapere la società - Fino adallora non rilasceremo alcuna dichiarazione".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/11-marzo-giocatori-antirazzisti-al.html 
Der Interozeanische Korridor plündert und tötet arme Bauern und indigene Völker in Mexiko! 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-11T11:54:47+00:00
Images: [' Februar_Uni_Malung_Mexiko_I.JPG ']
Tags: ['Mexiko']
Category: None
 
Wir teilen einen Aufruf zu einer Kundgebung am Dienstag, den 21. M arz - 19Uhr - HH-Sternschanze, der uns zugeschickt worden ist. 
Der Interozeanische Korridor pl undert und totet arme Bauern und indigeneVolker in Mexiko! 
Das Megaprojekt des CIIT, ist ein uber 100 Jahre alter Plan, das mithilfe desaktuellen Prasidenten der reaktionaren mexikanischen Regierung, Andres ManuelLopez Obrador, wiederbelebt wurde, bedeutet fur die Menschen in der Region -vor allem arme Bauern und indigene Volker - Vertreibung, Verlust ihres Landes,das sie seit Generationen bebauen, Vergiftung der Umwelt in der sie leben,Diebstahl der Bodenschatze der Region, Terror durch den Staat, Hunger undElend - also mehr Ausbeutung und Unterdruckung.
Gegen diese Ausbeutung und Unterdruckung durch die imperialistischenMegaprojekte formiert sich in der Region und daruber hinaus, breiterWiderstand im mexikanischen Volk. Doch der mexikanische Staat versucht mitaller Gewalt die Megaprojekte gegen die Volksbewegungen durchzusetzen.Besonders in den Gemeinden Rincon Tagolaba und Santa Cruz Tagolaba verscharftsich dieser Kampf. Bereits seit Ende Januar ist die mexikanische Marine in derRegion stationiert, um die Bevolkerung einzuschuchtern. Soldnerbanden - vorallem des beruchtigten „Tacho" Canasta und seines Bruders Sergio Gutierrez -terrorisieren die Bevolkerung und wollen die Landereien der genanntenGemeinden vereinnahmen und sich an ihnen Bereichern. Dafur greifen sie zumassiven Terror gegen die Bevolkerung, unter anderem reißen sie Hauser nieder,sabotieren die Trinkwasserversorgung, feuern Schusse aus scharfen Waffen undstecken Eigentum der Bevolkerung in Brand. Der mexikanische Staat und seinMilitar, obwohl schon in der Region stationiert, schauen dabei in Ruhe zu.Wenn diese Gewalt gegen die Volksbewegung weiter eskaliert wird, wird es zuMassakern an der Bevolkerung der Region kommen!
Um das zu verhindern und dem Elend durch die imperialistischen Megaprojekte zustoppen ist es notwendig eine große Öffentlichkeit zu schaffen, die Verbrechendie an der Bevolkerung - vor allem an den armen Bauern und indigenen Volkern -in der Region zu denunzieren und internationale Solidaritat fur dieVolksbewegungen zu schaffen. Auch der deutsche Imperialismus profitiert an derAusplunderung des mexikanischen Volkes, darum betrifft uns der Kampf desVolkes dort auch hier direkt. Es ist die Verantwortung eines jedenfortschrittlichen Menschen und Antiimperialisten dagegen seine Stimme zuerheben und aktiv zu werden.
Schluss mit dem Terror gegen das Volk in Mexiko! 
Schluss mit den imperialistischen Megaprojekten am Isthmus vonTehuantepec! 
Hoch die internationale Solidarit at! 
KUNDGEBUNG: 
21. M ÄRZ / 19 UHR 
S Sternschanze / HAMBURG 
Bundnis gegen imperialistische Aggression
Marz 2023
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7538-der-interozeanische-korridor-pluendert-und-toetet-arme-bauern-und-indigene-voelker-in-mexiko 
Sverige: Kommunistiska Föreningens femte nasjonale konferanse  
Author: Tjen Folket Media
Description: Kameratene våre i Kommunistiska Föreningen i Sverige har publisert følgende uttalelse.
Publish Time: 2023-03-11T12:09:36+00:00
Modified Time: 2023-03-11T12:41:00+00:00
Images: [' Foto-5.png ']
Tags: None
Category: 'Norden'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

Kameratene våre i Kommunistiska Föreningen i Sverige har publisert følgendeuttalelse. 
Publisert av Kommunistiska Föreningen 04.03.23
Kommunistiska Föreningens femte nasjonale konferanse: Foren dere undermaoismen! 
Fra Kommunistiska Föreningens nasjonale konferanse, går en rød og levendeklassehilsen til kommunistene, stridende og de revolusjonære massene som underde marxist-leninist-maoistiske partienes ledelse kjemper og forbereder seg tilfolkekrig. Konferansen ble ført i ånden om å forbedre legemliggjøringa ogtillempinga av maoismen, både i foreningens konstruksjon og i vår praksis.
Kampen for maoisme i Sverige har vært lang og har pågått i over 40 år.Kommunistiska Föreningen er resultatet av denne kampen, og vi forstår vårtansvar for å holde maoismens fane høyt i vår del av verden. Situasjonen iSverige; Med økt undertrykking, økonomisk krise, inflasjon og forverring avlevekårene for proletariatet, pålegges vi store oppgaver. Men fra dennasjonale konferansen går det fram en stor vilje til å møte disse oppgavene; Ådjervt delta i proletariatets kamp og strider, samt gjennom disse befestemaoismen som ledestjernen for den svenske revolusjonen.
Vi avslutter med å hilse Internasjonalt Kommunistisk Forbund, partiene ogorganisasjonene som utgjør IKF. At vi har begynt å jobbe for å få slutt påkommunistenes mangeårige oppsplitting for i stedet å oppnå enverdensomspennende enhet, er en strålende utvikling. KF går nå fremover medsikre steg under marxismen-leninismen-maoismens faner, under IKFs faner, for årekonstituere Sveriges Kommunistiske Parti, organisere, politisere, mobiliseremassene og til slutt begynne folkekrigen. For å styrte den gamle staten ogbygge sosialismen fram til kommunismen!
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/11/sverige-kommunistiska-foreningens-femte-nasjonale-konferanse/ 
Irland: Væpna aksjoner mot den britiske okkupasjonen. 
Author: Tjen Folket Media
Description: Selv om britisk imperialisme igjen og igjen prøver å lamme det irske folks frihetskamp og til og med tolererer en tollgrense innenfor sitt territorium for dette formålet, bare for å unngå en hard g…
Publish Time: 2023-03-11T12:31:22+00:00
Modified Time: 2023-03-11T12:40:19+00:00
Images: [' Foto-6.png ']
Tags: None
Category: 'Europa'
 
Bilde: En pressetalsperson fra PSNI holder pressekonferanse om saken. 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Selv om britisk imperialisme igjen og igjen prøver å lamme det irske folksfrihetskamp og til og med tolererer en tollgrense innenfor sitt territoriumfor dette formålet, bare for å unngå en hard grense mellom Den irske fristatenog den britiske kolonien i Nord-Irland, er det alltid væpna handlinger utførtav den irske uavhengighetsbevegelsen. Dette har vært tilfelle de sistemånedene, med en rekke væpna aksjoner i Nord-Irland mot britiskimperialisme. 
Om kvelden 22. februar var det et væpna bakholdsangrep på JohnCaldwell , en høyerestående britiskpolitietterforsker, i Omagh i Tyrone-distriktet i Nord-Irland. Det som er gjørdette bakholdet spesielt, er at politimannen ikke var på jobb når angrepetskjedde.
I følge medieoppslag kom to maskerte og bevæpna menn bort til politimannen,som var i ferd med å pakke sportsutstyr inn i bagasjerommet på bilen sin. Deåpnet ild mot ham, hvorpå angriperne skal ha flyktet i en bil som ble funnethelt utbrent en tid senere. Politimannen har siden vært innlagt på sykehus,tilstanden hans beskrives som kritisk, men stabil. Noen dager senere tok denirske republikanske hæren (kalt «New IRA» av britiske medier) på seg ansvaretfor angrepet på politimannen og sa at det var et målrettet angrep mot etledende medlem av den britiske reaksjonen.
Panikken i rekkene til den britiske reaksjonen ble også gjenspeilet i detfaktum at en spesiell bombedeponeringsenhet fra den britiske hæren ble kalt uttil Beragh, Tyrone-distriktet, 25. februar for en mistenkelig og iøynefallendegjenstand. Styrkene sperret av området i tre dager, før de kunngjorde at detde hadde funnet var airsoftvåpen, altså leketøy for barn. Våpnene ble plassertunder en solidaritetsmarsj for John caldwell i Beragh.
Den 17. november i fjor ble det utført et morterangrep på en forbipasserende politibil i Strabene, County Tyrone, der to politifolkble lettere skadet. IRA tok deretter på seg ansvaret for angrepet. Kort tidetter ble en bilbombe oppdaget og uskadeliggjort av politiet utenfor Watersidepolitistasjon.
Disse handlingene viser på den ene siden vitaliteten i kampen for nasjonalfrigjøring i Irland og på den andre siden frykten for intensivering av kampeni de britiske okkupantenes handlinger. Delingen av det britiske indremarkedet, samt utplasseringen av en enorm kontingent av soldater for å ryddegjenstander, viser hvordan britisk imperialisme ikke er i stand til åkontrollere situasjonen i sin egen bakgård.
Referanse Dem Volke Dienen: Armed actions against the Britishoccupation 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/11/irland-vaepna-aksjoner-mot-den-britiske-okkupasjonen/ 
pc 11 marzo: A Cutro delegazione di proletari comunisti e operai Slai cobas sc alla manifestazione 
Author: fannyhill
Description: IL NOSTRO IMPEGNO: INTENSIFICARE LA LOTTA CONTRO IL NOSTRO IMPERIALISMO, IL SUO GOVERNO, IL SUO STATO ASSASSINI La strage nel Mar Jonio è l’...
Time: 2023-03-11T12:39:00+01:00
Images: [' download.jpg ']

 
IL NOSTRO IMPEGNO: INTENSIFICARE LA LOTTA CONTRO IL NOSTRO IMPERIALISMO, ILSUO GOVERNO, IL SUO STATO ASSASSINI 
La strage nel Mar Jonio è l'ennesima strage che negli ultimi anni si sonosuccedute nel Mediterraneo. Le responsabilita ' di esse sonodell'imperialismo, come sistema, come Stati e governi. 
L'Italia è la prima e ultima responsabile di queste morti. La prima perchè ènei suoi mari che queste morti avvengono, è dai porti dei paesi dell'altrasponda del Mediterraneo, prima la Libia oggi la Tunisia, che i migrantipartono, dopo le inenarrabili sofferenze nei lager, anche se la strage diCutro portava migranti proveniente da altre zone, per altre vie. Sono i regimidi questi paesi in combutta con il governo imperialista italiano, che da tempohanno stabilito accordi che producono questi viaggi e queste morti, e comerecentemente mostrano i viaggi della Meloni (a cui si uniscono i padroni daBonomi all'Eni), bambini, donne, migranti vengono usati come merce discambio per fare affari in questi paesi, profitti per i capitalisti! Nellostesso tempo l'Italia è l'ultima della catena del sistema imperialistamondiale che produce guerra, repressione, miseria e morte che porta tantiproletari e masse popolari a scappare quando risulta impossibile lottare esopravvivere.
Non sara ' possibile mettere fine a questa strage infinita senza metterefine al sistema capitalista, imperialista. Nè sara' possibile percorrereun'altra strada in questi paesi che non sia la fuga senza uno sviluppo della lotta rivoluzionaria di massa dei proletari e delle popolazioni contro iloro regimi e l 'imperialismo che li sostiene. 
Per questo noi proletari comunisti italiani abbiamo un compito e una rispostaprincipale da dare: intensificare la lotta contro l 'imperialismo e controil nostro imperialismo innanzitutto; stringere legami con le forzeantimperialiste, rivoluzionarie e comuniste che operano nei paesi di Asia,Africa, Medio Oriente, per rovesciare i loro regimi e combatterel'imperialismo che li arma e sostiene. L'unita' strategica tra i proletari e ipopoli oppressi dall'imperialismo per l'intensificazione della lotta comunecon lo sviluppo della guerra di popolo e della guerra rivoluzionaria è l'unicasperanza di interrompere la catena delle morti nei mari dei morti.
Attualmente il Mediterraneo e in esso lo Jonio sono solcati dalle navidell'imperialismo dotate di armi che costano miliardi; navi che non salvanoalcuna vita umana ma conducono manovre e si addestrano a missioni militari chehanno solo due soli scopi: prepararsi a partecipare alla guerra imperialistache marcia a tappe forzate e sostenere i regimi asserviti o collocati nellastessa parte dei loro padroni in contesa internazionale.
Accentuando cosi' tutte le condizioni economiche e sociali che producono legrandi migrazioni e l'orrida catena che è finita nei giorni scorsi sulla costadi Cutro.
L'Italia imperialista, dalla Bossi/Fini all'ultimo miserabile governoMeloni/Piantedo, fa leggi e azioni volti tutti al mancato soccorso, alrespingimento, al sostegno delle guardie costiere dei paesi da cui provengonoi migranti, per farne la prima trincea non del salvataggio ma delrespingimento. Anche l 'ultimo decreto, buttato in faccia ai morti e ai lorofamiliari, ha lo stesso segno : si sbandiera una repressione inutile, quantoimpotente verso gli scafisti, ma al centro c'è sempre il blocco dei migranti,di cui possono entrare solo quelli "forti, sani" per essere sfruttati daipadroni. Intanto la strage di Cutro, come le altre, rischia di restareimpunita, per coprire comportamenti criminali dei ministri e di tutto ilgoverno, che visti nel loro insieme è possibile perfino definire "genocidi",espressioni di una logica imperialista neocolonialista, razzista, chechiaramente con questo governo ha raggiunto e superato un nuovo limite,denunciato ora da tanti, a Cutro come a livello nazionale.
Siamo perchè le responsabilita ' di quest'ultima strage vengano portatealla luce da tutte le forme di inchiesta e testimonianze gia' in corso; ancheall'interno di questo Stato borghese noi vogliamo che le responsabilita'vengano sanzionate. E siamo perchè i ministri di questo governo e la lorocapa, Meloni, per questa strage paghino anche un costo politico. Ed èprofondamente giusto che di fronte a quest'ultima strage che tocca i cuori ele menti e che vede in questi giorni una grande solidarieta' a tutti i livellida parte delle masse del crotonese, sia stata organizzata questamanifestazione nazionale a Cutro, che ponga un freno e metta in discussioneleggi e comportamenti di questo governo, di questi ministri.
Ma il nostro compito principale è intensificare il lavoro nella classeoperaia, nelle masse popolari per la costruzione di un movimento in gradoinnanzitutto di comprendere, elevare la coscienza sulle cause di quello cheaccade, demolire ogni illusione che questi Stati, questi governi, questosistema possano cambiare, perchè l 'unico cambiamento può essere portato dalloro rovesciamento con una rivoluzione proletaria e popolare, improntata aprincipi di solidarieta' e internazionalismo. 
11.3.23
proletari comunisti/PCm
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-cutro-delegazione-di.html 
Oggi alla manifestazione a Cutro anche compagne del Mfpr da Taranto (per contatti: Fiorella 3339199075) 
Author: fannyhill
Description: femminismo proletario rivoluzionario
Time: 2023-03-11T13:09:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/oggi-alla-manifestazione-cutro-anche.html 
8. März 2023 in Hamburg 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: In Hamburg fanden am 8. März zahlreiche Versammlungen statt, die mit Abstand größte Demonstration hatte einige tausend Teilnehmer. Hier nahm...
Time: 2023-03-11T14:43:00+01:00
Images: [' Hamburg_8._M%C3%A4rz_2023-Rotes_Frauenkomitee_Hamburg-1.jpg ', ' Hamburg_8._M%C3%A4rz_2023-Rotes_Frauenkomitee_Hamburg-2.jpg ']
 
In Hamburg fanden am 8. März zahlreiche Versammlungen statt, die mit Abstandgrößte Demonstration hatte einige tausend Teilnehmer. Hier nahm auch einKontingent des Roten Frauenkomitees Hamburg im ersten Drittel derDemonstration teil, es trug ein Transparent mit den Parolen: „Frauen kämpftund wehrt euch: Gegen Imperialismus und Patriarchat! Gegen die Teuerungswelleund Militarismus!" trug.
Zudem wurden hunderte Flugblätter des Roten Frauenkomitees - BRD zumdiesjährigen 8. März verteilt und lautstark Parolen angestimmt, die in Teilender Demonstration Widerhall fanden. Auch wenn in dieser Demonstration nichtdie proletarische Farbe des Feminismus überwiegend war, sondern andere,herrschte doch eine kämpferische Stimmung auf der großen Demonstration, diezeigt, dass die Frauenmassen zunehmend bewusster und aktiver am politischenKampf teilnehmen und letztendlich das Anwachsen der proletarischenFrauenbewegung stärker werden wird.
 
Geschrieben von refa 09. März 2023
Hamburg 
Internationaler Frauenkampftag 
Antimilitari 
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/8-marz-2023-in-hamburg.html 
pc 11 marzo: prime immagini da Cutro 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-03-11T17:48:00+01:00
Images: []
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-prime-immagini-da-cutro.html 
pc 11 marzo: I piani di spostamento all'estrema destra di Netanyahu. Essi anticipano il governo Meloni/Salvini/Nordio? 
Author: fannyhill
Description: Riportiamo la prima parte di un lungo articolo apparso su Le Monde diplomatique di febbraio sulla situazione in Israele che sta dando vita i...
Time: 2023-03-11T18:58:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
 
Riportiamo la prima parte di un lungo articolo apparso su Le Mondediplomatique di febbraio sulla situazione in Israele che sta dando vita inquesti giorni a forti e grandi proteste della popolazione
Questa prima parte spiega bene i passaggi della azione di Netanyahu di decisospostamento all'estrema destra, portando a conseguenza la sua piano dicancellazione di ogni residua forma di democrazia e di instaurazione di unregime fondato sul nazionalismo ebraico.
Netanyahu ieri è stato in Italia, ricevuto dalla Meloni, per stringererapporti politici ed economici, e anche qui è stato accolto da manifestazionidi protesta.
Questo rapporto Israele/Italia acquista in questa fase un significato che vaoltre i "normali" rapporti tra Stati e governi. Netanyahu in un certo sensoanticipa i piani del governo Meloni/Salvini in Italia, in merito allacontroriforma Costituzionale, all'instaurazione di un presidenzialismo,all'accentramento dei poteri; ma in particolare anticipa l'attacco allaGiustizia che il Min. Nordio ha appena cominciato ad avviare, ma che puntaanche qui ad una messa sotto controllo, togliere autonomia alla Magistratura,modificare articoli e procedure, che salvaguardino la classe politica alpotere, salvando i suoi uomini da condanne per corruzione, frodi, ecc.
In questo senso Netanyahu è più vicino all'Italia di quanto può sembrare.
================
Spostamento marcato verso l'estrema destra 
Israele, il colpo di Stato identitario 
Dando priorità alle riforme politiche richieste dai suoi alleatinazionalisti e ultraortodossi, Benjamin Netanyahu sta intraprendendo unaprofonda trasformazione della democrazia israeliana. I poteri della CorteSuprema ma anche quelli dei giudici sono nel mirino di una coalizione cheintende estendere l'influenza della religione nell'istruzione pubblica e noncedere nulla ai palestinesi. 
di Carlo Enderlin
Il Signor Binjamin Netanyahu ha avuto successo. Tornato al potere dal 29dicembre (ha ricoperto la carica di capo del governo dal marzo 2009 al giugno2021), sostenuto da una maggioranza di sessantaquattro deputati - sucentoventi - nazionalisti, ultraortodossi e messianici, può realizzare ora ilsuo grande progetto: instaurare un nuovo regime in Israele basato su unnazionalismo ebraico autoritario e religioso, rompendo con la visione dellademocrazia dei padri fondatori del sionismo, Theodor Herzl, Vladimir ZeevJabotinsky e David Ben Gurion. Se il primo passo è stato, nel luglio 2018,l'adozione da parte della Knesset della legge Israele - Stato-Nazione delpopolo ebraico, testo molto controverso perché considerato discriminatorio neiconfronti delle minoranze arabe e druse. ora si tratta di frenare lo stato didiritto, riformare l'istruzione nazionale, assoggettare i quadri dirigenti delsistema securitario, schiacciare l'opposizione di sinistra, imporre ilnazionalismo ebraico come identita' nazionale, dare nuovo impulsoall'annessione della Cisgiordania e proseguire la neutralizzazionedell'Autorita' palestinese.
Netanyahu ha affidato la missione di trasformare il sistema giudiziario alsignor Yariv Levin, giurista e deputato, che, dalla sua elezione nella listadel Likud nel 2009, ha guidato la carica contro i giudici. Il 4 gennaio,appena nominato ministro della Giustizia, ha presentato il suo progetto di"revisione radicale" basato sul principio che il "popolo" riconosce allamaggioranza eletta la legittimazione a governare da sola, senza l'ingerenzadei magistrati. non nominati dalle urne. Una cosiddetta clausola "bypass"consentirà così a sessantuno deputati di annullare una sentenza della SupremaCorte che ritenga incostituzionale una legge. "Un testo votato dalla Knessetnon può più essere annullato da un giudice" ,insiste il signor Levin.Inoltre, la nomina collettiva dei membri della Corte Suprema dovrebbe passaresotto il controllo della maggioranza al potere. Altre misure sono previste,come la riscrittura di alcuni articoli del codice penale, nell'intento diridurre il numero di rinvii a giudizio per corruzione all'interno della classepolitica. Teoricamente, Netanyahu può trovarsi a nominare i giudici cheesamineranno il suo ricorso in appello qualora si chiudesse con una condannail processo per frode, abuso di potere e corruzione attualmente in corsocontro di lui.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-11-marzo-i-piani-di-spostamento.html 
nosokomeia - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T87:00:00-04:00
Description: Η αντίληψη που ενοχοποιεί το ιδιωτικό και καθαγιάζει το κρατικό έχει τη ρίζα της στη ρεφορμιστική άποψη ότι το κράτος αποτελεί πεδίο ταξικής πάλης κι όχι όργανο του κεφαλαίου για την κυριαρχία του στην εργατική τάξη και το λαό.
Images: [' health-coronavirus.jpg ']
Type: article
 
Ανάμεσα σ’ όλη τη δυσωδία της συστημικής πολιτικής που ξεβράστηκε απ’ τοέγκλημα στα Τέμπη βγήκε στο προσκήνιο και το ζήτημα των ιδιωτικοποιήσεων καιτων συνεπειών τους. Σε τηλεοπτική συνέντευξη στο Open, όταν η βουλευτής τουΚΚΕ Λ. Κανέλλη ερωτάται: «μα εσείς καταδικάζετε τις ιδιωτικοποιήσεις ενώ τηνευθύνη συντήρησης την είχε το δημόσιο;» αναγκάζεται να ομολογήσει «ναι αλλάκαι το δημόσιο λειτουργεί σαν ιδιώτης». Γιατί λοιπόν αυτή η κωλοτούμπα; Γιατίπρέπει ο λαός, όταν εναντιώνεται στις ιδιωτικοποιήσεις, ταυτόχρονα ναυπερασπίζεται ένα σύστημα κρατικό με όποιες προϋποθέσεις κάθε φορά τον καλείνα κάνει το ΚΚΕ και άλλοι ρεφορμιστές; Οι εργαζόμενοι στον ΟΣΕ έπρεπε ναδιεκδικούν τα εργασιακά τους δικαιώματα ή ένα σύστημα συγκοινωνιών;
Στο χώρο της περίθαλψης, κατ’ αντιστοιχία, η λογική της «υπεράσπισης του ΕΣΥ»,ως σύστημα, αποτελεί κοινό τόπο όλων των ρεφορμιστών αλλά και κατά περιόδουςκαι συστημικών δυνάμεων. Στο όνομα της σωτηρίας του ΕΣΥ κατά τη διάρκεια τηςπανδημίας σφαγιάστηκαν εργασιακά δικαιώματα και θυσιάζονταν οι ζωές του λαού.Ως συνέχεια αυτού, «για να αντέξει το ΕΣΥ», σχεδόν προμετωπίδα τέθηκε ηεπίταξη του ιδιωτικού τομέα. Οι εργαζόμενοι αντί να διεκδικήσουν προσλήψειςμόνιμου προσωπικού και άνοιγμα νοσοκομείων και κλινικών έπρεπε, σύμφωνα με τιςρεφορμιστικές δυνάμεις, να διαμορφώσουν πρόταση προς το σύστημα για το πώς θαλειτουργήσει. Όταν δε η κυβέρνηση, ακριβώς για να προωθήσει την αντιλαϊκήεπίθεση, προχώρησε σε χρησιμοποίηση και του ιδιωτικού τομέα, τότε ξανάρχιζανοι κωλοτούμπες.
Η αντίληψη που ενοχοποιεί το ιδιωτικό και καθαγιάζει το κρατικό έχει τη ρίζατης στη ρεφορμιστική άποψη ότι το κράτος αποτελεί πεδίο ταξικής πάλης κι όχιόργανο του κεφαλαίου για την κυριαρχία του στην εργατική τάξη και το λαό.Είναι προϊόν της άποψης περί ταξικής ειρήνης, όπου τα κόμματα που αναφέρονταιστο λαό μπορούν να διαπραγματευτούν με το κεφάλαιο ένα πιο φιλολαϊκό κράτος.Έτσι προκύπτουν τα μελετημένα και γωνιασμένα σχέδια για το σύστημα υγείας, γιατις συγκοινωνίες, ακόμη και για τον κατώτατο μισθό που το σύστημα πρέπει ν’ακούσει επιτέλους και να εφαρμόσει. Τέτοια λογική έχουν οι «κλιμακώσεις» τουΚΚΕ με τις προτάσεις νόμου στη Βουλή.
Όσο οξύνεται όμως η ταξική πάλη, τόσο αποκαλύπτεται πλατύτερα στο λαό ηπραγματική φύση του συστήματος. Σε γεγονότα όπως το έγκλημα στα Τέμπη, η λαϊκήεμπειρία και αγανάκτηση δεν επιτρέπει να ειπωθούν και πολλά μακριά απ’ τηναλήθεια. Αποκαλύπτεται κατά συνέπεια κι ο πραγματικός χαρακτήρας του κράτους.Διαφαίνεται ότι και σε υπηρεσίες όπως οι συγκοινωνίες, η περίθαλψη, ηεκπαίδευση κ.ά. -με τις όποιες διαφοροποιήσεις- και οι δημόσιοι φορείςυπηρετούν την κυριαρχία και την κερδοφορία του κεφαλαίου. Ότι και στο Δημόσιουπάρχει εργοδοσία, οξύνεται η επίθεση στα εργασιακά δικαιώματα, υπηρετείται οκύκλος κερδοφορίας. Στο ΕΣΥ, η επίθεση στα εργασιακά δικαιώματα προχώρησε μετις ΣΟΧ, την εργολαβοποίηση, την εντατικοποίηση, την απλήρωτη εργασία, τακλεμμένα ρεπό, τις αναστολές, τις απολύσεις, την τρομοκρατία, το χτύπημα στασυνδικαλιστικά δικαιώματα. Με νόμους που αφορούν τη λειτουργία του ΕΣΥχτυπιέται το δικαίωμα του λαού σε ίση, πλήρη και δωρεάν περίθαλψη.Θεσμοθετείται το φακελάκι, τα απογευματινά επί πληρωμή χειρουργεία καιιατρεία, η νοσηλεία διασωληνωμένων ασθενών σε απλές κλίνες, η διακομιδήσοβαρών περιπτώσεων από άπειρους μη ειδικούς ιατρούς κ.ά.
Η ιδιωτικοποίηση είναι μία και όχι η μόνη απ’ τις μορφές που πλήττονται ταδικαιώματα λαού και εργαζομένων. Η εναντίωση των εργαζομένων εδράζεται στηνυπεράσπιση των δικαιωμάτων τους και δεν συνεπάγεται την υπεράσπιση τουκρατικού μοντέλου. Έχει νόημα λοιπόν οι εργαζόμενοι κατά την ανάπτυξη τηςπάλης τους να καταγγέλλουν τις εργολαβίες, τις ΣΔΙΤ, τη μετατροπή τωννοσοκομείων σε ΝΠΙΔ ή αναδεικνύοντάς τα συσκοτίζεται η αναγκαία πάλη γιαδικαιώματα και σπέρνονται αυταπάτες για το ρόλο του κράτους;
Στην ταξική πάλη, το κάθε αίτημα έχει συγκεκριμένο τόπο και χρόνο. Εξαρτάταιαπό ποιον τίθεται και σε ποιον απευθύνεται. Σε ποιο πεδίο υλοποιείται και πώςτελικά απολογίζεται. Όσο μας αφορά, η ταξική πάλη είναι αμείλικτη καισυντελείται με όρους αναμέτρησης. Ο αρνητικός συσχετισμός δύναμης για τιςλαϊκές δυνάμεις καταγράφεται καθημερινά και το καθήκον της ανασυγκρότησης τουεργατικού λαϊκού επαναστατικού κινήματος τίθεται σε κάθε χώρο δουλειάς, σεκάθε γειτονιά. Ακόμη κι αν αυτό αφορά τη συγκρότηση της πιο μικρής εστίαςαντίστασης.
Οι εργαζόμενοι στην περίθαλψη, όταν παλεύουν ενάντια τις εργολαβίες,υπερασπίζονται τη μόνιμη και σταθερή δουλειά που υπάρχει ακόμη στο Δημόσιο καιεναντιώνονται στους χαμηλούς μισθούς και τις αυθαιρεσίες του εργολάβου.Εναντιώνονται στις ΣΔΙΤ γιατί έρχονται να χτυπήσουν τα εργασιακά δικαιώματα.Πρέπει ν’ αντισταθούν στη δηλωμένη κυβερνητική πρόθεση να μετατραπούν τανοσοκομεία σε ΝΠΙΔ, γιατί με αυτό το όχημα φέρνουν το τέλος της μονιμότηταςκαι μιας σειράς δικαιωμάτων. Σε κάθε μάχη οι εργαζόμενοι οφείλουν ναυπερασπιστούν τα εργατικά και λαϊκά δικαιώματα ενάντια σε όποια μορφή παίρνειη επίθεση του συστήματος στη συγκεκριμένη κατάσταση. Αυτό που ξεδιαλύνει ταζητήματα είναι η ίδια η πάλη. Οι προτάσεις και τα μοντέλα οδηγούν αναγκαστικάτο λαό να αναθέσει την αρμοδιότητα, ενώ η πάλη για δικαιώματα να αναλάβει οίδιος.
Υπάρχουν κι άλλες πλευρές για τις οποίες πρέπει να καταγγέλλεται η κατεύθυνσητων ιδιωτικοποιήσεων. Σ’ έναν εργασιακό χώρο, η εμπλοκή περισσότερων εργοδοτώνδιασπάει την ενιαία πάλη των εργαζομένων. Η ΠΟΕΔΗΝ μόλις στο τελευταίοσυνέδριο ενέταξε τους συμβασιούχους, ενώ όσοι δουλεύουν σε εργολαβίες ή μεΣΔΙΤ δεν έχουν κοινή συνδικαλιστική έκφραση. Επιπλέον, το καθεστώς πουσυγκροτείται δίνει στο σύστημα τη δυνατότητα ν’ αποκρύπτει τις ευθύνες του,προκειμένου να μη στοχοποιείται το ίδιο κι η πολιτική του, ενώ ενισχύει καιστην περίθαλψη τη λογική του «όποιος πληρώνει, παίρνει». Ειδικά στη χώρα μας,οι ιδιωτικοποιήσεις συνδέονται και αποτελούν έκφραση και του εξαρτημένουχαρακτήρα του ελληνικού κεφαλαίου, συχνά με χαρακτηριστικά ξεπουλήματος τουμόχθου των εργαζόμενων και του λαού, μαζί με τα δικαιώματά τους.
Η ένταση της επίθεσης ταυτόχρονα αποκαλύπτει. Όπως και το οξυγόνο των μαζικώναγώνων ξεδιαλύνει τη ρεφορμιστική απ’ την επαναστατική γραμμή. Ο λαόςκινητοποιήθηκε με τέτοια μαζικότητα τις τελευταίες μέρες και γιατί ζει καιεργάζεται καθημερινά στις ίδιες συνθήκες που γέννησαν το έγκλημα στα Τέμπη. Σεκάθε χώρο δουλειάς, αναδεικνύοντας τόσο τα ιδιαίτερα ζητήματα όσο και τονκοινό χαρακτήρα της αντεργατικής κι αντιλαϊκής επίθεσης, να αγωνιστούμε μέσααπό γενικές συνελεύσεις για νέες κινητοποιήσεις που θα στοχοποιούν τηνπολιτική του συστήματος, που βάζει όλους μας καθημερινά σε «βαγόνια θανάτου».
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/nosokomeia/ 
katotatos - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T89:00:00-04:00
Description: Το παιχνίδι εντυπώσεων γύρω απ’ την -ονομαστική- αύξηση του κατώτατου μισθού συνεχίζεται ακάθεκτο. Η κυβέρνηση εδώ και αρκετό καιρό στα πλαίσια των προεκλογικών υποσχέσεων, προσπαθώντας να δημιουργήσει κλίμα «παροχών» και ταυτόχρονα σαφώς πιεσμένη απ’ τις εξελίξεις στο πεδίο των αυξήσεων και του πληθωρισμού, έχει ρίξει στο τραπέζι με τυμπανοκρουσίες το χαρτί της αύξησης του κατώτατου μισθού.
Images: [' ftwhia3.jpg ']
Type: article
 
Το παιχνίδι εντυπώσεων γύρω απ’ την -ονομαστική- αύξηση του κατώτατου μισθούσυνεχίζεται ακάθεκτο. Η κυβέρνηση εδώ και αρκετό καιρό στα πλαίσια τωνπροεκλογικών υποσχέσεων, προσπαθώντας να δημιουργήσει κλίμα «παροχών» καιταυτόχρονα σαφώς πιεσμένη απ’ τις εξελίξεις στο πεδίο των αυξήσεων και τουπληθωρισμού, έχει ρίξει στο τραπέζι με τυμπανοκρουσίες το χαρτί της αύξησηςτου κατώτατου μισθού.
Τα νούμερα που αφήνονται να διαρρεύσουν στα ΜΜΕ κινούνται πέριξ του 5-8%,δηλαδή σε απόλυτους αριθμούς μιλάνε για 35 έως 57 ευρώ μεικτά. Η κυβέρνησηπροσπαθεί με ψίχουλα να δημιουργήσει επίπλαστη εικόνα κοινωνικής πολιτικής καιπαροχών, τη στιγμή που οι αυξήσεις των βασικών ειδών ξεπερνούν ακόμη και το20%. Νομίζουν ότι η πολιτική της ελεημοσύνης, με τα διάφορα «pass», με το«καλάθι της νοικοκυράς» κ.ά. μπορούν ν’ αμβλύνουν την αγανάκτηση των λαϊκώνμαζών μπροστά στις τεράστιες πιέσεις που δέχονται.
Η σκληρή πραγματικότητα μιλά από μόνη της. Είναι δεδομένο ότι ο μισθός και τούψος του είναι ένα σχετικό μέγεθος που σχετίζεται άμεσα με την αγοραστική τουδυναμική, δηλαδή τη σχέση με τις τιμές των προϊόντων και ιδίως αυτών πουαφορούν τις βασικές ανάγκες. Όταν, λόγω της κρίσης και του πολέμου,ανακοινώνεται πληθωρισμός για το 2022 της τάξης του 10% σημαίνει ότι ηπραγματική αξία των μισθών μειώνεται σημαντικά με τεράστιες συνέπειες για τηλαϊκή οικογένεια. Σ’ αυτά πρέπει να συνεκτιμηθεί ότι ο πληθωρισμός είναι μιατιμή της οποίας ο μέσος όρος προκύπτει απ’ τις αυξήσεις προϊόντων, όχι όμως μετο βάρος που αντιστοιχεί πραγματικά στα βασικά για μια οικογένεια εργαζόμενωνείδη. Για παράδειγμα, τα γαλακτοκομικά αυξήθηκαν 23%, τα έλαια 19%, τα κρέατα18,6%, τα δημητριακά 18,6%, το φυσικό αέριο 34,7%.
Είναι καταφανές ότι οι αυξήσεις που προτείνονται βρίσκονται πολύ μακριά απ’τις λαϊκές ανάγκες και στην πραγματικότητα δεν αποτελούν αυξήσεις, αλλάτρόπους διαχείρισης της φτώχιας και της εξαθλίωσης που επεκτείνονται μεκαταιγιστικούς ρυθμούς. Όλα αυτά σ’ ένα εργασιακό περιβάλλον που, ιδίως γιατους εργαζομένους που αμείβονται με το κατώτατο μισθό, θυμίζει πραγματικόκάτεργο. Οι ελαστικές σχέσεις εργασίας κυριαρχούν, η εργοδοτική τρομοκρατίατσακίζει κόκκαλα, ενώ δεν είναι καθόλου τυχαίο ότι τα πιο σοβαρά εργατικά«ατυχήματα» συμβαίνουν εκεί που η πίεση για το μεροκάματο ξεχειλίζει.
Ένα σημαντικό ζήτημα που παράγει δεδομένα μέχρι σήμερα αφορά τις ανατροπές πουπροωθήθηκαν κατά την περίοδο των μνημονίων και σχετίζονται με τον τρόπο με τονοποίο καθορίζεται ο κατώτατος μισθός. Δόθηκε η άμεση δυνατότητα στο κράτος καιστον υπουργό Εργασίας να καθορίζουν το ύψος του κατώτατου μισθού μέσα από μιασυμβουλευτική διαδικασία τυπικού χαρακτήρα με εργοδοτικούς φορείς καιοικονομικά επιτελεία, με βασικά κριτήρια τους ρυθμούς ανάπτυξης, τηνανταγωνιστικότητα, τις αντοχές της οικονομίας, το ύψος της ανεργίας.
Τα αποτελέσματα της φετινής διαβούλευσης συντείνουν και προωθούν ξανά τοκυβερνητικό αφήγημα για «αυξήσεις» ψίχουλα κάτω απ’ τα όρια της φτώχειας. Σ’αυτήν τη διαδικασία, εκτός απ’ τους εργοδοτικούς φορείς (ΣΕΒ, ΣΕΤΕ, ΙΟΒΕ,Τράπεζα της Ελλάδος) οι οποίοι παίζοντας το ρόλο «του κακού μπάτσου»προτείνουν αυξήσεις 3-5%, πήρε μέρος και η ΓΣΕΕ με πρόταση αύξησης κατά 15,8%.Η ηγεσία της ΓΣΕΕ, από καιρό σε ρόλο συμβουλάτορα της αντεργατικής επίθεσης,έχει την άνεση να πετάει κούφια νούμερα γνωρίζοντας ότι θα συνεχίσει ναυποσκάπτει κάθε προσπάθεια ουσιαστικής και απ’ τα κάτω συλλογικής διεκδίκησηςαυξήσεων στους μισθούς και δουλειάς με δικαιώματα. Στην ίδια κατεύθυνση τωνκούφιων αριθμών και σε ρυθμούς προεκλογικής απογείωσης κινείται ο ΣΥΡΙΖΑ, οοποίος «ξεχνώντας» την αντεργατική διαδρομή που έχει διανύσει ως κυβέρνηση,«ξεχνώντας» το απόλυτο διαζύγιο που έχει πάρει απ’ τις συλλογικέςδιεκδικήσεις, υπόσχεται κατώτατο μισθό στα 800 ευρώ.
Στην πραγματικότητα, οι αυξήσεων στους μισθούς αποτελούν καθαρά ζήτημα πάληςκαι συλλογικής διεκδίκησης των ίδιων των εργαζομένων μέσα απ’ τα όργανα πάληςτους. Είναι ένας αγώνας που πρέπει να συνδεθεί με τη διεκδίκηση ΣυλλογικώνΣυμβάσεων Εργασίας και τη μακρά διαδρομή για την επανακατάκτησής τους. Ταεργατικά σωματεία κι οι συνδικαλιστικές ενώσεις πρέπει να εντείνουν τιςπροσπάθειες και να οξύνουν την αντιπαράθεση με την εργοδοσία. Πρέπει ναδημιουργήσουν συλλογικούς όρους διεκδίκησης ενός αιτήματος το οποίο ήδηπαλεύεται κατά μόνας και ατομικά από πλήθος εργαζόμενων ως μοναδική διέξοδοςστην τεράστια αύξηση του κόστους ζωής.
Φαίνεται πως η κυβέρνηση, συνεχίζοντας τα παιχνίδια εντυπώσεων, έχει συνδέσειτην ανακοίνωση του τελικού ύψους της αύξησης και την έναρξη της εφαρμογής τηςμε την ανακοίνωση της ημερομηνίας των εκλογών. Ωστόσο, το έγκλημα στα Τέμπηκαι κυρίως η έκδηλη οργή κι η αγανάκτηση που ξεχειλίζει απ’ τις λαϊκές μάζεςκαι τη νεολαία, που αναζητούν και βρίσκουν έκφραση στο δρόμο με μαζικούςόρους, έχουν ήδη δημιουργήσει τεράστια πίεση σ’ όλες τις αστικές πολιτικέςδυνάμεις και τα κυβερνητικά επιτελεία. Παρά τις καθυστερήσεις, όποια κι ανείναι η τελική ανακοίνωση, είναι δεδομένο ότι δεν μπορεί ν’ αλλάξει ταδεδομένα και τον αντιλαϊκό χαρακτήρα των κυβερνητικών προθέσεων.
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/katotatos/ 
tempi-ose - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T91:00:00-04:00
Description: Όπως όριζε η γενεσιουργός απόφαση (επί χούντας) για τη δημιουργία του ΟΣΕ το 1971, το ελληνικό δημόσιο διαχειριζόταν το σιδηροδρομικό δίκτυο και ήταν υπεύθυνο για τη συντήρηση και τις επενδύσεις εκσυγχρονισμού που θα προέκυπταν σε βάθος χρόνου. Κάτι τέτοιο ουσιαστικά δεν τηρήθηκε διαχρονικά, τόσο από την ίδια τη χούντα, όσο και από τις κυβερνήσεις της μεταπολίτευσης.
Images: [' trainose-trenitalia.jpg ']
Type: article
 
Όπως όριζε η γενεσιουργός απόφαση (επί χούντας) για τη δημιουργία του ΟΣΕ το1971, το ελληνικό δημόσιο διαχειριζόταν το σιδηροδρομικό δίκτυο και ήτανυπεύθυνο για τη συντήρηση και τις επενδύσεις εκσυγχρονισμού που θα προέκυπτανσε βάθος χρόνου.
Η απόσυρση του κράτους 
Κάτι τέτοιο ουσιαστικά δεν τηρήθηκε διαχρονικά, τόσο από την ίδια τη χούντα,όσο και από τις κυβερνήσεις της μεταπολίτευσης. Όπως γράφεται σε σχετικόκείμενο-υπόμνημα των πτυχιούχων του Οργανισμού το 2010, το κράτος αθέτησε στηνπορεία των χρόνων αυτή του την υποχρέωση απέναντι στον Οργανισμό. Στην ουσία,τον ανάγκαζε να δανείζεται για τα έργα συντήρησης και του (όποιου)εκσυγχρονισμού του δικτύου με κάλυψη -βεβαίως- του δημοσίου. Με αυτόν τοντρόπο, το κρυφό χρέος περίπου 10 δισ. (για την ακρίβεια 8,9 δισ. τότε) τουΟΣΕ, για το οποίο τόσος έγινε λόγος και τόσα γράφτηκαν και έγιναν στην πορεία(πολυδιάσπαση του ΟΣΕ, μετατάξεις, μείωση προσωπικού και δρομολογίων κ.λπ.)ήταν δημιουργία αυτής της κρατικής αθέτησης, που μπορεί από τη μία να εγγυότανγια τα δάνεια, από την άλλη τα φόρτωνε (φυσικά μαζί με τους τόκους τους) στονΟΣΕ.
Αντίστοιχη ήταν και η εντολή προς τον ΟΣΕ να εκτελεί δρομολόγια -και ορθά απόμία άποψη- στις «άγονες γραμμές» (γραμμές, δηλαδή, που δεν έβγαζαν το κόστοςτους λόγω της περιορισμένης κοπής εισιτηρίων) ως «υποχρέωση δημόσιαςυπηρεσίας». Αυτά τα δρομολόγια, περίπου 170 στον αριθμό, κόστιζαν -τότε- στονΟργανισμό 140 εκατομμύρια ευρώ.
Θα μπορούσε, βεβαίως, να αντιτείνει κανείς ότι ο ΟΣΕ ως ΔΕΚΟ, ως επιχείρησηπου περικλείονταν σε αυτό που λέγεται και φέρεται ως «δημόσιο συμφέρον» ακόμακαι μέσα στον καπιταλισμό θα έπρεπε να προσφέρει το κοινωνικό αγαθό τωνμεταφορών στους πολίτες-επιβάτες αυτών των περιοχών της χώρας. Όμως η επίθεσητου συστήματος στις κοινωνικές κατακτήσεις που διευρύνονταν μετά το '89 δενανεχόταν τέτοιους «ανορθολογισμούς».
Βάσιμα θα μπορούσε, λοιπόν, να υποστηριχτεί ότι όλα αυτά τα ελλείμματα«αφέθηκαν» όχι μόνο να υπάρχουν αλλά και να… αυγαταίνουν, προκειμένου να έρθεικάποια στιγμή η «εξυγίανση» που θα αντιμετώπιζε τις… «παθογένειες».
Η εποχή των ιδιωτικοοικονομικών κριτηρίων 
Μάλιστα, η εισαγωγή «ιδιωτικοοικονομικών κριτηρίων» στη διαχείριση των ΔΕΚΟ(κυρίαρχη γραμμή και… στυλ της Σημιτικής περιόδου) εκφράστηκε στην πρώτηπροσπάθεια διάσπασης του ΟΣΕ το 1996, με τη δημιουργία της ΕΡΓΟΣΕ, για τηδιαχείριση των έργων συντήρησης και εκσυγχρονισμού του δικτύου και με τηΓΑΙΟΣΕ, που θα διαχειριζόταν την ακίνητη περιουσία του Οργανισμού.
Θα λέγαμε πως ο ελληνικός καπιταλισμός, εξαρτημένης μορφής, επέλεγε -καιανεξαρτήτως κυβερνήσεων- το «αποτυχημένο» παράδειγμα ιδιωτικοποίησης πουερχόταν από τη Βρετανία (διορθώθηκε αργότερα από τον Μπλερ μετά τη ραγδαίααύξηση των ατυχημάτων), που ιδιωτικοποιούσε και διασπούσε και τιςσιδηροδρομικές υποδομές (πέρα από τους συρμούς).
Δεν επέλεξε το αντίστοιχο γερμανικό, γαλλικό ή ιταλικό παράδειγμα, το οποίοδιατηρούσε σε ενιαίο οργανισμό τις σιδηροδρομικές υποδομές, δηλαδή το δίκτυοκαι που με ευθύνη του -ιμπεριαλιστικού- κράτους, του ισχυρού δηλαδή«συλλογικού καπιταλιστή», θα παρέμενε στη δική του οικονομική «αρμοδιότητα».
Στην εξέλιξή του, ο εξαρτημένος ελληνικός καπιταλισμός… απογείωσε, βέβαια, τοβρετανικό παράδειγμα, φτάνοντας στο σημείο να πολυδιασπάσει σε κομμάτια όχιμόνο τον κυρίως Οργανισμό (πέντε τον αριθμό την περίοδο Σαμαρά), αλλά στηνπορεία και τους εργολάβους και υπεργολάβους που θα αναλάμβαναν τηνηλεκτροδότηση-εκσυγχρονισμό μικρότερων κομματιών του δικτύου (όπως γράφτηκε,πέντε τέτοιες εταιρείες εργολάβων διαγκωνίζονταν να… εκσυγχρονίσουν το κομμάτιτου δικτύου ανάμεσα σε Λαμία-Αθήνα!).
Πάντως, ο εκσυγχρονισμός του δικτύου και τα «γρήγορα τρένα» διόλου τυχαίαταυτίστηκαν μεταξύ τους από την κυρίαρχη προπαγάνδα που οδηγούσε στηνιδιωτικοποίηση του ΟΣΕ. Σύμφωνα με τα στοιχεία που παρουσίασε πάλι τοεπιστημονικό προσωπικό του ΟΣΕ, οι επιχορηγήσεις του Δημοσίου από το 2002 έωςτο 2009 υπολείπονται κατά 770 εκατ. ευρώ όσων κρίνονταν αναγκαίες για τηνυλοποίηση συγχρηματοδοτούμενων μεγάλων έργων.
Το 2005, επί κυβερνήσεως Κώστα Καραμανλή, ο ΟΣΕ χωρίζεται σε δύο εταιρείεςυποδομής και εκμετάλλευσης, ενώ οι ύψους 4,5 δισ. ευρώ ζημίες του χρεώθηκανστον κρατικό προϋπολογισμό. Οι δύο εταιρείες ήταν η ΕΔΙΣΥ AE (ΕθνικόςΔιαχειριστής Σιδηροδρομικής Υποδομής), που πήρε «προίκα» 150 εκατ. ευρώ και ηΤΡΑΙΝΟΣΕ AE, που της δόθηκε κεφάλαιο 100 εκατ. ευρώ μαζί με την ευθύνη για τηνεκτέλεση των επιβατικών και εμπορικών δρομολογίων.
Τα μνημόνια 
Αυτές οι δύο επιχορηγήσεις είναι που θα «κυνηγάνε» τις κυβερνήσεις τωνμνημονίων από μέρους των Ευρωπαίων ιμπεριαλιστών με την απειλή να τις σύρουνστα ευρωπαϊκά δικαστήρια. Με την παραγραφή αυτών των υποχρεώσεων ο ΣΥΡΙΖΑ το2017 θα θριαμβολογεί ότι υλοποίησε επιτέλους την πώληση του ΟΣΕ στους Ιταλούς,σε μία εταιρεία του ιταλικού δημοσίου! Για την ακρίβεια, ο ΟΣΕ, όπως και οΟΤΕ, ιδιωτικοποιήθηκαν από εταιρείες ιταλικών και γερμανικών κρατικώνσυμφερόντων αντίστοιχα!
Αν κάτι τέτοιο δεν μαρτυρά τον εξαρτημένο χαρακτήρα των λαμόγιων που αποτελούντο πολιτικό προσωπικό της χώρας, τότε τι άλλο;
Η κυβέρνηση της Νέας Δημοκρατίας, με πρωθυπουργό τον Καραμανλή -του«κοινωνικού φιλελευθερισμού»-, υπουργό μεταφορών τον Χατζηγάκη καικοινοβουλευτικό εκπρόσωπο τον σημερινό πρωθυπουργό- του άγριουνεοφιλελευθερισμού- δίνει τη «μάχη» της ιδιωτικοποίησης μέσα στη Βουλή. Τότεένα σιδηροδρομικό ατύχημα στον Μπράλο (εκτροχιασμός με 16 τραυματίες) παρέχειτην τέλεια αφορμή για την εξαγγελία της «εξυγίανσης». Όμως χάνουν τις εκλογές.Αφήνουν, βέβαια, ένα… υπόλοιπο εκσυγχρονισμού του δικτύου με συμβάσεις πουυπόγραψαν (και έχουν ήδη ξεπεραστεί ως μη συμβατές με τις σημερινέςτεχνολογικές εξελίξεις) όπως-όπως, για να γίνουν κάποια στοιχειώδη έργαυποδομής, συνδεδεμένα με την τέλεση των Ολυμπιακών Αγώνων!
Η κυβέρνηση του Γιώργου Παπανδρέου έρχεται αποφασισμένη να προχωρήσει τοσχέδιο εξυγίανσης, μεταφέροντας τις υποχρεώσεις του ΟΣΕ στον κρατικόπροϋπολογισμό και ως αντάλλαγμα το δημόσιο λαμβάνει όλη την ακίνητη περιουσίατου Οργανισμού (για να την καταθέσει στους δανειστές, προκειμένου νααναδιαρθρωθεί το δημόσιο χρέος γενικότερα). Στο νομοσχέδιο προβλεπόταν ηπώληση του 49% της ΤΡΑΙΝΟΣΕ, δηλαδή των συρμών και αμαξοστοιχιών, μεταυτόχρονη εκχώρηση του μάνατζμεντ της εταιρείας σε ιδιώτες!
Όταν ο Σαμαράς παρέλαβε τη σκυτάλη, επεδίωξε να είναι αυτός που θα υλοποιούσετο έργο της εκχώρησης, χωρίς να υπάρχει συγκεκριμένη μνημονιακή υποχρέωση γι'αυτό και στο πλαίσιο της λογικής «οικειοποίησης» των μνημονίων που είχεαρχίσει να διαμορφώνεται τότε! Το σιδηροδρομικό δίκτυο θα παρέμενε υπό δημόσιοέλεγχο. Όμως τους έμεινε στα χέρια ο εκσυγχρονισμός του. Τότε (2014) ήταν πουυπογράφτηκε και η περίφημη σύμβαση 717.
Το έργο δεν υλοποιήθηκε, αλλά στο μεταξύ αποψιλώθηκε σε πρώτη φάση οΟργανισμός από θέσεις εργασίας με τις μαζικές μετατάξεις που επακολούθησαν καιτις περικοπές δρομολογίων (αυτή είναι η πραγματική προσφορά της κυβέρνησηςΣαμαρά).
Ποιος, φυσικά, θα το περίμενε ότι η υλοποίηση της εκχώρησης και τηςπαραχώρησης της χρήσης των δικτύων στους Ιταλούς θα έπεφτε στον ΣΥΡΙΖΑ, πουδεν αντέδρασε διόλου ως ο… μουντζούρης του παιχνιδιού. Αντίθετα, οργάνωσε τοσόου του ταξιδιού από την Κατερίνη στη Θεσσαλονίκη σε ένα τέταρτο με τουπερσύγχρονο «Ασημένιο Βέλος» (που από τότε δεν έχουμε ξανασυναντήσει).
Το 2017, επί κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ, η ΤΡΑΙΝΟΣΕ ξεπουλήθηκε από το ΤΑΙΠΕΔ στη«Ferroviedello Stato Italiane» έναντι του εξευτελιστικού τιμήματος των 45εκατομμυρίων ευρώ.
Τότε, το βδέλυγμα της δημοσιογραφίας που ακούει στο όνομα Πάσχος Μανδραβέλης-κάθε άλλο παρά ΣΥΡΙΖΑίος- βγήκε να υπερασπιστεί το ξεπούλημα, υποστηρίζονταςμε βάση την τεχνοκρατική παράθεση στοιχείων που αφορούσαν την πληρωμή τωνδικαιωμάτων χρήσης του δικτύου, ότι οι Ιταλοί σε γενικές γραμμές θαεισέπρατταν αμοιβές για 270 εκατομμύρια και θα έχαναν σε δαπάνες 310! Δηλαδή,ανέλαβαν την εκμετάλλευση των γραμμών περίπου για… την ψυχή της μάνας τους!
Το χρέος του ΟΣΕ (14,3 δισ. ευρώ) προστέθηκε στο κρατικό χρέος. Και οιεπιδοτήσεις των 50 εκατομμυρίων που αρνούνταν πεισματικά το ελληνικό δημόσιονα δώσει στον Οργανισμό «του» για τις άγονες γραμμές, θα δίνονταν στουςΙταλούς! Το προσωπικό μειώθηκε, υπάλληλοι μετατάχθηκαν σε άλλες θέσεις τουδημοσίου. Το -κρατικό- ιταλικό μονοπώλιο έδωσε 45 εκατομμύρια και πήρε τηχρήση του δικτύου, ενώ το δημόσιο φορτώθηκε ένα κόστος που άγγιξε τα 16 δισ.ευρώ!
Ο πραγματικά θανατηφόρος «μουντζούρης» 
Στην ουσία, η κυβέρνηση Μητσοτάκη θα λέγαμε ότι πάτησε σε αυτή την εκχώρησηκαι μάλιστα οχύρωσε νομικά την πρώην ΤΡΑΙΝΟΣΕ και τώρα πια HellenicTrains, μετην εξαίρεσή της από την καταβολή αποζημιώσεων σε περίπτωση ατυχημάτων!Καλύπτοντας τις κενές θέσεις εργασίας με εργολαβικούς εργαζόμενους, ενώ τατρένα εκτροχιάζονταν ουκ ολίγες φορές στο δικό «της» διάστημα, κλιμάκωσε τηνπολιτική που παρέλαβε.
Ο «μουντζούρης» απλά αφέθηκε να σπείρει το θάνατο…
Με τους αλληλο…πυροβολισμούς μεταξύ των υπεργολάβων, τις αποχωρήσεις αναδόχωνκ.λπ., το μεγάλο διακύβευμα για το οποίο έγινε υποτίθεται η ιδιωτικοποίηση,δηλαδή ο εκσυγχρονισμός του δικτύου, συνέχισε να βρίσκεται σε εκκρεμότητα σεεγκληματικό -όπως αποδείχτηκε- βαθμό!
Σε κάθε περίπτωση και με κάθε διακυβέρνηση, το πολιτικό προσωπικό της αστικήςτάξης αντιμετώπισε το ζήτημα του ΟΣΕ ως πεδίο άσκησης πολιτικής υποταγής καιευθυγράμμισης με τα γενικότερα αντιλαϊκά σχέδια, είτε αυτά τους επιβάλλονταναπ' έξω, είτε έπρεπε να τα «κάνουν δικά τους». Από τη διαδικασία αυτήεπωφελήθηκαν και κέρδισαν «ημέτεροι εργολάβοι» και μεσάζοντες του συστήματοςεξουσίας και όχι μόνον. Το υποτιθέμενο -πάντως- επίδικο της ιδιωτικοποίησηςεξακολουθεί να είναι πραγματικό ζητούμενο. Αυτό δεν είναι διόλου απλά έναοικονομικό ζήτημα!
ΔΜ
ΥΓ. Δυο λόγια για τους «Πιλάτους» της ΕΕ. Οι αρχές της ΕΕ επέβαλαντεράστια πρόστιμα στο ελληνικό δημόσιο, γιατί από μόνο του «προίκισε» (επίκυβερνήσεως Κώστα Καραμανλή) τους δύο οργανισμούς και τον ΟΣΕ γενικότερα, τονοποίον ήθελε να ξεπουλήσει υπό δημόσια… αιγίδα. Από την άλλη, ότανσυντελέστηκε το έγκλημα και η πολυδιάσπαση του οργανισμού «επετεύχθη»ανεπιστρεπτί, επιδοτούσαν τον… εκσυγχρονισμό του δικτύου, επιβάλλονταςπρόστιμα στο ελληνικό δημόσιο, γιατί οι συμβάσεις μένανε ή μισο-μένανεανεκτέλεστες. Η ΕΕ, ως εκπρόσωπος των ισχυρών ιμπεριαλιστών που ηγεμονεύουν σεαυτή, ενδιαφέρεται για το κομμάτι των εμπορικών αμαξοστοιχιών, γιατί θέλουν ναφτάνουν τα προϊόντα τους στην ελληνική αγορά. Η αντίστροφη ροή, εμπορεύματαδηλαδή από τρίτες χώρες στην ΕΕ, την ενδιαφέρει επίσης ως ένα βαθμό. Εκείσταματά το ευρωπαϊκό ενδιαφέρον. Δεν χολοσκάνε για τους επιβάτες και τιςμαζικές μεταφορές-συγκοινωνίες που αφορούν τον λαό μας. Η ιταλική εταιρεία εξάλλου (τρίτο σε κλίμακα μεγέθους ευρωπαϊκό μονοπώλιο όσον αφορά τους συρμούς)είναι γνωστή στις ευρωπαϊκές αρχές για ουκ ολίγες στραβοτιμονιές (περίπτωσηελβετικών σιδηροδρόμων και όχι μόνο…). Αλλά για όλα αυτά, στον επόμενο«οικονόκοσμο».
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/tempi-ose/ 
Pandaigdigang pagdiriwang sa ginintuang anibersaryo ng NDFP, binabalak 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T92:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nanawagan noong Marso 6 ang Friends of the Filipino People in Struggle (FFPS) na maglunsad ng isang pandaigdigang koordinadong kampanya para itampok ang National Democratic Front of the Philippines (N
Images: [' ffps-friends-of-the-filipino-people-in-struggle-1024x577.png ']
Categories: ['International', "People's Struggles"]
Type: article
 
Nanawagan noong Marso 6 ang Friends of the Filipino People in Struggle (FFPS)na maglunsad ng isang pandaigdigang koordinadong kampanya para itampok angNational Democratic Front of the Philippines (NDFP) at ang pagtataguyod nitosa pakikibaka ng mamamayang Pilipino kaugnay ng nalalapit nitong ginintuanganibersaryo sa Abril 24.
Ayon sa FFPS, nais nitong patampukin ang "pagkatawan ng NDFP sa mamamayangPilipino, at ang kahalagahan ng pakikibaka ng mamamayang Pilipino para samakatarungan at pangmatagalang kapayapaan sa pamamagitan ng pambansa atdemokratikong rebolusyon." Anito, magtatagal ng isang taon ang kampanyahanggang Abril 2024.
Ibinahagi ng grupo sa kanilang panawagan ang kinakaharap na krisis ngsambayanang Pilipino at ang tanging alternatiba nila para kumawala sa krisisng malakolonyal at mapapyudal na lipunang Pilipino. Anito, "ang tumitindingpagsasamantala at umiigting na pang-aapi… sa Pilipinas ang naglalatag ngpundasyon para sa paglaban ng mamamayang Pilipino."
Paninindigan nila, "ang NDFP at mga alyadong rebolusyonaryong pwersa nito atang maraming bayaning martir ng kilusan ng mamamayan, ang naglulunsad ng 50taon ng matapang at militanteng pakikibaka."
Nanawagan ang FFPS sa lahat ng mga kasapi nito na makiisa sa kampanya,magpatupad ng mga aktibidad, at pagkaisahin ang iba pang organisasyon sang-ayon dito. Ayon sa kanila, maaaring maglunsad ng mga talakayan at pag-aaralkaugnay ng pambansa-demokratikong pakikibaka, palaganapin ang mga dyaryo ngNDFP, gumawa ng mga polyeto, maglunsad ng mga aksyong masa at pumunta saPilipinas para sa mga gawaing eksposyur.
Itinutulak din ng grupo ang pagpapatanggal sa NDFP, Partido Komunista ngPilipinas, Bagong Hukbong Bayan at mga progresibong personahe sa listahan ngtinataguriang mga "terorista" ng reaksyunaryong gubyerno sa Pilipinas.
Ang FFPS ay isang pandaigdigang organisasyong sumusuporta sa pambansa-demokratikong kilusan sa Pilipinas. Mayroon itong mga kasaping organisasyonmula sa North America, Europe, Asia at Oceania.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pandaigdigang-pagdiriwang-sa-ginintuang-anibersaryo-ng-ndfp-binabalak/ 
Gubyerno ng Pilipinas, pinuna sa hindi pagtugon sa kagalingan ng mga ‘comfort women’ 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T93:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Pinuna ng United Nations (UN) Committee on the Elimination of Discrimination against Women (CEDAW) ang gubyerno ng Pilipinas sa kabiguan nitong bigyan ng hustisya at tulungan ang mga 'comfort wo
Images: [' gabriela-photo-lila-pilipina-justice-for-comfort-women-1024x559.jpg ']
Categories: ['Human Rights', 'Women']
Type: article
 
Pinuna ng United Nations (UN) Committee on the Elimination of Discriminationagainst Women (CEDAW) ang gubyerno ng Pilipinas sa kabiguan nitong bigyan nghustisya at tulungan ang mga 'comfort women' na biktima ng panggagahasa ng mgasundalong Japanese noong sinakop nila ang Pilipinas. Ang pahayag ng UN-CEDAWay inilabas noong Marso 8.
Ayon sa naturang komite, tinaggal ng Pilipinas ang karapatan sa pagbibigay ngdanyos sa mga babaeng biktima ng panggagahasa sa pagpirma nito sa Treaty ofPeace sa Japan. Dagdag pa nito, hindi tinugunan ng bansa anginstitusyunalisadong sistema ng pang-aaliping sekswal noong gera, mga epektonito sa mga biktima at nakaligtas, o pagbibigay man lamang ng mga proteksyonsa kanila.
Sa pahayag ng Gabriela Women's Party, sinabi nitong "isang mayor at seryosongpagsasakdal sa gubyerno ng Pilipinas [ang pahayag ng UN] sa nagpapatuloy nakabiguan nitong tulungan ang mga Pilipinong comfort women sa kanilangpakikibaka para sa hustisya, dignidad bilang tao, at bayad-danyos sa kakila-kilabot na mga krimeng ginawa ng Japanese Imperial Army."
Pagkukumpara pa ng komite ng UN, "ang mga beterano ng digma, karamiha'ylalaki, ay nakatatanggap ng espesyal at natatanging pagturing mula saguberyno, tulad ng benepisyo sa edukasyon, pangkalusugan, sa matandang edad,kapansanan at mga pensyon sa pagpanaw."
Ayon sa komite ng UN, malinaw umanong mayroong pagbali sa mga obligasyon sailalim ng CEDAW Convention ang gubyerno ng Pilipinas. Binigyang diin pa ngkomite na ang bansa ay "bigo sa pagpapatupad ng angkop na mga hakbangin salehislatibo at iba pa para ipagbawal ang lahat ng diskriminasyon laban sakababaihan, at pangalagaan ang karapatan ng kababaihan nang may patas nabatayan sa mga kalalakihan."
Ang desisyong ito ng komite ay itinuring ng Gabriela Women's Party bilang"silahis ng pag-asa" para sa mga lola dahil nagsisilbi itong tuntungan paramaggiit ng kongkretong mga aksyon mula sa gubyerno.
Giit ng komite ng UN na dapat bigyan ang mga biktimang lola ng buongkabayaran, kabilang ang materyal na kumpensasyon at maglabas ng upisyal napaghingi ng tawad sa nagpapatuloy na disrkiminasyon.
"Dapat maglabas ng upisyal na paghingi ng tawad ang administrasyong MarcosJr," giit ng Gabriela Women's Party. Suportado din ng grupo ang paglaban ngmga lola para sa nararapat na kumpensasyon at tulong mula sa gubyerno.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/gubyerno-ng-pilipinas-pinuna-sa-hindi-pagtugon-sa-kagalingan-ng-mga-comfort-women/ 
tempi-politiko - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T93:00:00-04:00
Description: Ήταν έγκλημα και όχι δυστύχημα! Ένα έγκλημα που είχε προδιαγράψει εδώ και χρόνια η πολιτική όλων των κυβερνήσεων του συστήματος, που υπηρέτησαν πιστά τα συμφέροντα των αρπακτικών του ντόπιου και του ξένου κεφαλαίου, με τις ευλογίες και τις παραινέσεις της ΕΕ.
Images: [' 8-μάρτη-θεσσαλονίκη.jpg ']
Type: article
 
Ήταν έγκλημα και όχι δυστύχημα! Ένα έγκλημα που είχε προδιαγράψει εδώ καιχρόνια η πολιτική όλων των κυβερνήσεων του συστήματος, που υπηρέτησαν πιστά τασυμφέροντα των αρπακτικών του ντόπιου και του ξένου κεφαλαίου, με τις ευλογίεςκαι τις παραινέσεις της ΕΕ.
Δεκαετίες πριν, από τις «προβληματικές» του Παπανδρεϊκού ΠΑΣΟΚ, άρχισε σιγάσιγά να οικοδομείται το αφήγημα των ζημιογόνων δημόσιων επιχειρήσεων καιοργανισμών που έπρεπε να εξυγειανθούν …δια της αποκρατικοποιήσεως… Όχι τυχαία,αυτό συνοδεύτηκε από τις πρώτες προσπάθειες συκοφάντησης των «τεμπέληδων»δημοσίων υπαλλήλων.
Στα χρόνια που ακολούθησαν, ειδικά από τη διακυβέρνηση του πατέρα Μητσοτάκηκαι μετά, η ιδιωτικοποίηση έγινε κεντρική πολιτική επιλογή όλων τωνκυβερνήσεων ΝΔ και ΠΑΣΟΚ που εναλλάσσονταν στην εξουσία. Κερδοφόρεςεπιχειρήσεις και ολόκληροι τομείς της οικονομίας λεηλατήθηκαν και ξεπουλήθηκανστο ντόπιο και ξένο κεφάλαιο, ενώ στο δημόσιο έμεναν μόνο χρέη, τα οποίαφορτώνονταν στις πλάτες του λαού. Η πολιτική αυτή έφτασε στο απόγειό της σταχρόνια των μνημονίων, οπότε στους διαχειριστές της εξουσίας προστέθηκε και οΣΥΡΙΖΑ και οι ιμπεριαλιστές-δανειστές απαιτούσαν τις κακόφημες διαδικασίεςfast track, με τις οποίες το ξεπούλημα ολοκληρωνόταν μέσα σε μια νύχτα…
Η πολιτική των ιδιωτικοποιήσεων ήταν αποτέλεσμα της βαθιάς κρίσης τουσυστήματος και της έκφρασής της σε μια εξαρτημένη χώρα όπως η δική μας. Κύριατο ευρωπαϊκό, αλλά και το αμερικάνικο κεφάλαιο εφόρμησαν στην κυριολεξία στηχώρα και επιδίωξαν δυο πράγματα: Το μεγαλύτερο δυνατό κέρδος, αλλά και τονέλεγχο στρατηγικών τομέων της οικονομίας για το γενικότερο –όχι μόνοοικονομικό- όφελός τους. Ο έλεγχος του πολιτικού προσωπικού της χώρας τουςεπέτρεπε να εξασφαλίζουν ευνοϊκή νομοθεσία, προνομιακές φορολογικές ρυθμίσειςκαι, βέβαια, τσάκισμα των δικαιωμάτων των εργαζόμενων. Όλα αυτά, οι ελληνικέςκυβερνήσεις τα ονόμαζαν «δημιουργία ευνοϊκού επενδυτικού περιβάλλοντος» καιπανηγύριζαν για κάθε νέα ληστρική σύμβαση που υπέγραφαν.
Η πορεία αυτή, ακριβώς επειδή ήταν ένα από τα απότοκα της κρίσης, έγινεσυνώνυμη με τη μείωση κάθε είδους κόστους: Πρώτες ύλες, υποδομές, εξοπλισμός,τεχνογνωσία και, πάνω απ’ όλα, εργαζόμενοι. Η βασική αυτή στόχευση σαρώνει,μέχρι σήμερα, τόσο τον ιδιωτικό, όσο και τον δημόσιο τομέα. Γι’ αυτό και όσοιβρίσκουν όλα τα κακά στο ιδιωτικό κεφάλαιο και όλες τις λύσεις στιςκρατικοποιήσεις και τους ενιαίους δημόσιους φορείς ξεχνούν –ή κάνουν πωςξεχνούν- πως για το αστικό κράτος, τον συλλογικό καπιταλιστή, ισχύουν οι ίδιοινόμοι και αντινομίες που ισχύουν και για τους μεμονωμένους ιδιώτεςκαπιταλιστές.
Πέρα από τα δικαιώματα των εργαζόμενων που καταργούνται ένα προς ένα, οιιδιωτικοποιήσεις έχουν κι ένα άλλο αποτέλεσμα: τη συνολική καθυστέρησηολόκληρης της χώρας. Οι μεγαλύτερες ιδιωτικοποιήσεις αφορούν τομείς βασικώνυπηρεσιών και υποδομών, όπως ενέργεια, τηλεπικοινωνίες, μεταφορές κ.α. Οιιδιώτες ιδιοκτήτες κοιτάζουν μόνο τις τσέπες τους και δεν τους ενδιαφέρει αντο προϊόν τους είναι απαραίτητο για την ίδια τη ζωή. Δεν θα κάνουν ποτέ μιαεπένδυση για να εξυπηρετήσουν ανάγκες του κόσμου, παρά μόνο αν από αυτήπροσβλέπουν σε μεγαλύτερο κέρδος. Τα οφέλη του υγιούς ανταγωνισμού και τηςαυτορρύθμισης της ελεύθερης αγοράς είναι κούφια λόγια που, ουσιαστικά, κρύβουντην ασυδοσία του κεφαλαίου να κάνει ό,τι θέλει ώστε να εξασφαλίσει το μέγιστοκέρδος.
Έτσι, μια σειρά βασικά αγαθά, πέραν του ότι είναι πανάκριβα, προσφέρονται μεόλο και χειρότερη ποιότητα, γιατί ποιότητα σημαίνει κόστος που κανένας, ούτειδιώτης, ούτε το δημόσιο, δεν θέλει να το αναλάβει.
Επίσης κόστος σημαίνει και η ασφάλεια. Το έγκλημα στα Τέμπη ήταν η τρανή καιτραγική απόδειξη πως αυτό το κόστος επίσης κανένας δεν ήθελε, ούτε θέλει νααναλάβει. Και όχι μόνο στους σιδηροδρόμους. Παντού. Σε κάθε τομέα που έχειπαραδοθεί στα αδηφάγα αρπακτικά του κεφαλαίου, είτε έχει ιδιωτικοποιηθεί είτεόχι.
Οι υπεύθυνοι για το έγκλημα, λοιπόν, έχουν όνομα. Είναι οι επιχειρηματικοίόμιλοι μέσα κι έξω από τη χώρα, που κερδοσκοπούν σε βάρος της ίδιας μας τηςζωής. Είναι οι κυβερνήσεις που, όλες ανεξαιρέτως, εξυπηρέτησαν τα συμφέροντάτους με τον πιο αποφασιστικό τρόπο. Που τους παρέδωσαν τα φιλέτα της ελληνικήςοικονομίας για ψίχουλα. Που νομοθέτησαν έτσι ώστε να διευκολύνονται οιεπενδύσεις τους και ταυτόχρονα να μηδενίζονται οι υποχρεώσεις και οι ευθύνεςτους. Που σκανδαλωδώς έδωσαν και σε αυτούς, αλλά και στους εαυτούς τους νομικήασυλία, ώστε να προστατεύονται ακόμα κι από τη δικιά τους αστική δικαιοσύνη.Και που, φυσικά, κατάργησαν κάθε εργατικό δικαίωμα, πετσόκοψαν μισθούς καισυντάξεις, έβγαλαν στην παρανομία τον συνδικαλισμό και τους εργατικούς αγώνες,εξόπλισαν απλόχερα τις δυνάμεις καταστολής για να μακελεύουν κάθε εργατική καιλαϊκή διεκδίκηση.
Υπεύθυνοι, όμως, για το έγκλημα είναι και οι ιμπεριαλιστές που πίεσανασφυκτικά για την άμεση εφαρμογή αυτών των πολιτικών. Είναι αυτοί πουαπαιτούσαν από μια εξαρτημένη αστική τάξη και το πολιτικό της προσωπικό ναευθυγραμμιστεί με τα συμφέροντά τους χωρίς καθυστερήσεις και δισταγμούς. Πουκράτησαν και κρατούν τη χώρα σε συνθήκες πολλών δεκαετιών πριν, γιατί απλάέτσι τους συμφέρει. Αν η Κομισιόν ήθελε πραγματικά να λύσει το πρόβλημα τηςασφάλειας των ελληνικών σιδηροδρόμων δεν θα απειλούσε με πρόστιμα αφήνοντας τατρένα και τους επιβάτες κυριολεκτικά στην τύχη τους για χρόνια ολόκληρα.
Όλοι αυτοί οι πραγματικοί υπεύθυνοι δεν περιμένουμε να κατονομαστούν σταπορίσματα των επιτροπών των εμπειρογνωμόνων και των εισαγγελέων. Δενπεριμένουμε το σύστημα να δικάσει τον ίδιο του τον εαυτό. Οι υπεύθυνοι ήδηκατονομάζονται στους δρόμους από τους χιλιάδες διαδηλωτές. Όσο για την τιμωρίατους, στην πραγματικότητα αυτή δεν μπορεί να είναι παρά η ανατροπή τους!
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/tempi-politiko/ 
Unyon sa Ateneo de Manila University, bumoto pabor sa pagwewelga 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T94:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Kasado na ang Ateneo Employees and Workers Union (AEWU) para sa isang welga matapos bumoto pabor sa welga ang mga manggagawa at empleyado ng Ateneo de Manila University noong Marso 10. Naitala ng
Images: [' the-guidon-strike-vote-admu-union-1024x576.jpg ']
Categories: ['Workers']
Type: article
 
Kasado na ang Ateneo Employees and Workers Union (AEWU) para sa isang welgamatapos bumoto pabor sa welga ang mga manggagawa at empleyado ng Ateneo deManila University noong Marso 10. Naitala ng unyon ang botong 201 na 'Oo'habang 4 ang botong 'Hindi.'
Ang pagboto para sa welga ay isinagawa matapos humantong sa dalawang deadlockang usapan sa pagitan ng administrasyon ng unibersidad at ng unyon ukol sarenegosasyon ng Collective Bargaining Agreement (CBA) ng unyon para sa mgataong 2019 hanggang 2024.
Ang pormal na pagsisimula ng welga ng unyon ay magsisimula sa huling linggo ngMarso dahil kailangan ng 7-10 araw na cooling-off period mula nang maghain ngkanilang Notice of Strike noong Pebrero 15, 2023.
Ilan sa iginigiit ng unyon sa renegosasyon ay ang kanilang karapatan sakaragdagang sahod, signing bonus, rice allowance, dependent's allowance, atfamily subsidy. Tinatayang aabot ito ng ₱13.27 milyon.
Itinutulak ng administrasyon ng unibersidad na tanging ₱5.54M lamang angipagkakaloob na dagdag na benepisyo sa mga empleyado.
Iginigiit din ng pamunuan ng unyon na ipagkaloob sa kanila ang nakatakdang 70%bahagi sa pagtataas ng matrikula sa unibersidad.
Nakatakdang maglunsad ang unyon ng pagtitipon at kampanyang #StandWithAEWU sadarating na Marso 17 para hikayatin ang mga sektor sa loob ng unibersidad namakiisa sa kanilang kahingian.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/unyon-sa-ateneo-de-manila-university-bumoto-pabor-sa-pagwewelga/ 
ukraine - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T95:00:00-04:00
Description: Ενώ στο παρασκήνιο συνεχίζονται οι προσπάθειες που θα οδηγούσαν σε μια κάποια έστω και προσωρινή ανάπαυλα, οι δύο πλευρές της ιμπεριαλιστικής σύγκρουσης στην Ουκρανία, ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και Ρωσία, δείχνουν αποφασισμένες για μια διαρκή και ολοένα και πιο επικίνδυνη κλιμάκωση του πολέμου. Γι’ αυτό καθίσταται παρακινδυνευμένη οποιαδήποτε πρόβλεψη ή εκτίμηση για τη διάρκεια, την έκβαση αλλά και το εύρος της σύγκρουσης αυτής.
Images: [' ουκρανι-α.jpg ']
Type: article
 
Ενώ στο παρασκήνιο συνεχίζονται οι προσπάθειες που θα οδηγούσαν σε μια κάποιαέστω και προσωρινή ανάπαυλα, οι δύο πλευρές της ιμπεριαλιστικής σύγκρουσηςστην Ουκρανία, ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και Ρωσία, δείχνουν αποφασισμένες για μια διαρκή καιολοένα και πιο επικίνδυνη κλιμάκωση του πολέμου. Γι’ αυτό καθίσταταιπαρακινδυνευμένη οποιαδήποτε πρόβλεψη ή εκτίμηση για τη διάρκεια, την έκβασηαλλά και το εύρος της σύγκρουσης αυτής.
Πολεμική κλιμάκωση και σενάρια διευθετήσεων 
Εν τω μεταξύ, η σύγκρουση ανεβάζει ρυθμούς. Οι ΗΠΑ ανακοινώνουν αλλεπάλληλα«πακέτα» στρατιωτικής στήριξης, με τη συνολική τους συμβολή έως τώρα στονστρατιωτικό εξοπλισμό του Κιέβου να έχει φτάσει τα 32 δισ. Οι ΗΠΑ και οιευρωπαϊκές ιμπεριαλιστικές χώρες συζητούν και παίρνουν μέτρα ώστε ηστρατιωτική τους βιομηχανία να ανταπεξέλθει στην κατανάλωση κάθε είδουςφονικού σιδερικού στις ουκρανικές πεδιάδες. Αν και η αποστολή των τανκ αργείκαι συναντά μια σειρά προβλήματα και δυσκολίες, όχι απλά τεχνικού αλλάπολιτικού χαρακτήρα, έχει ανοίξει ήδη η συζήτηση για την αποστολή μαχητικώναεροσκαφών προς το Κίεβο. Πρόκειται για μια απόφαση που αν παρθεί καιεπιχειρηθεί να υλοποιηθεί, θα εκτινάξει την επικινδυνότητα της σύγκρουσηςαυτής στα ύψη. Ενδεικτικά ο Μεντβέντεφ δήλωσε πως αν η Πολωνία προμηθεύσειμαχητικά στο Κίεβο, εμπλέκεται άμεσα στον πόλεμο και γίνεται νόμιμος στόχος.
Από την άλλη, η Ρωσία συγκροτεί ολοένα και περισσότερο τη βιομηχανία της στηνκατεύθυνση του πολέμου και ανακοινώνει την επιτάχυνση της μαζικής παραγωγήςόλων των προηγμένων οπλικών συστημάτων που κατασκεύασε την τελευταίαδεκαπενταετία, με αιχμή τους υπερηχητικούς πυραύλους μεγάλου βεληνεκούς.Παράλληλα, στην κρατική Δούμα, έχει ανοίξει ξανά, με αφορμή την αναστολή τηςσυμμετοχής της Ρωσίας στη συνθήκη New Start για τα πυρηνικά, η συζήτηση γιατην αλλαγή του ρωσικού πυρηνικού δόγματος, που είχε πρωτοθέσει τον περασμένοΔεκέμβρη ο ίδιος ο Πούτιν. Αυτή η αλλαγή θα επιτρέπει στην ηγεσία της Ρωσίαςνα προχωρήσει σε προληπτικό πυρηνικό πλήγμα, εάν θεωρήσει ότι απειλείται ηασφάλεια της χώρας. Σημειωτέον ότι οι ΗΠΑ το έχουν υιοθετήσει εδώ καιδεκαετίες…
Παράλληλα με αυτές τις εξελίξεις, έρχονται ξανά στην επιφάνεια προσπάθειεςδιευθέτησης της σύγκρουσης. Η αμερικανική Wall Street Journal αποκαλύπτει πωςΓαλλία, Γερμανία και Βρετανία (!) επεξεργάζονται σχέδιο πρότασης προς τονΖελένσκι, που θα συζητηθεί στη Σύνοδο της Ατλαντικής Συμμαχίας τον Ιούλιο, πουθα ισχυροποιεί τους δεσμούς της Ουκρανίας με το ΝΑΤΟ, ώστε αυτή να ενθαρρυνθεί(sic) να προσέλθει στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων με τη Ρωσία, ακόμα και ανσυνεχίσει η κατοχή των ουκρανικών εδαφών από την τελευταία. Με βάση αυτά πουδημοσιεύει η εφημερίδα, ο πρωθυπουργός της Βρετανίας παρουσίασε το γενικόπλαίσιο μιας συμφωνίας με την οποία η Ουκρανία θα αποκτούσε ευρύτερη πρόσβασησε προηγμένο στρατιωτικό εξοπλισμό, όπλα και πυρομαχικά για την άμυνά της,όταν τελειώσει ο πόλεμος, χωρίς όμως το σύμφωνο να περιλαμβάνει δέσμευση γιαανάπτυξη ΝΑΤΟϊκών στρατευμάτων στην Ουκρανία, ούτε να προσφέρει στο Κίεβο την«προστασία» του άρθρου 5 περί συλλογικής άμυνας.
Το μέτωπο του πολέμου και η σημασία του Μπακχμούτ 
Όσον αφορά τις πολεμικές συγκρούσεις στις ουκρανικές στέπες, τα βλέμματα όλωνέχουν στραφεί στο Μπακχμούτ και στη σημασία που έχει για τις αντιμαχόμενεςπλευρές. Τη στιγμή που γράφονται αυτές οι γραμμές, οι ρωσικές δυνάμεις έχουνκαταλάβει το ανατολικό Μπακχμούτ, ενώ συνολικά κατέχουν το 50% της ευρύτερηςαστικής έκτασης. Έχουν καταφέρει να περικυκλώσουν επιχειρησιακά την πόλη απότρεις μεριές και ο μοναδικός αυτοκινητόδρομος βρίσκεται πια στην εμβέλεια τουρωσικού πυροβολικού. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα να αυξάνεται μέρα τη μέρα οκίνδυνος πλήρους κύκλωσης των ουκρανικών στρατευμάτων, που αριθμούν περίπουδέκα χιλιάδες και είτε την εξόντωσή τους είτε την παράδοσή τους.Χαρακτηριστικό της κατάστασης που έχει δημιουργηθεί είναι πως, σύμφωνα με ταστοιχεία, ο μέσος χρόνος ζωής στην κόλαση του Μπακχμούτ για τους Ουκρανούςστρατιώτες είναι τέσσερις ώρες.
Πέρα από την υπαρκτή σημαντική επίπτωση που θα είχε στο ηθικό των ουκρανικώνστρατευμάτων η κατάληψη του Μπακχμούτ από τη Ρωσία, μετά από πέντε μήνεςσυνεχών μαχών, υπάρχουν ακόμα πιο σημαντικές πλευρές που αναδεικνύουν τηνκρισιμότητα γύρω από την κατάληψή του. Το Μπακχμούτ αποτελεί έναν κρίσιμοσυγκοινωνιακό κόμβο. Αυτοκινητόδρομοι και σιδηρόδρομοι που διέρχονται από αυτόπαρέχουν σημαντική υποστήριξη που επιτρέπει την απρόσκοπτη μεταφοράστρατευμάτων και προμηθειών σε όλη τη γραμμή του μετώπου. Επιπλέον, το Κίεβοέχει θυσιάσει εκεί αρκετές από τις επίλεκτες και πιο ετοιμοπόλεμες δυνάμειςτου, καθώς και πλήθος εφεδρειών ή στρατευμάτων που έχει αποσπάσει από τομέτωπο της Ζαπορίζιε και του Χάρκοβο, με συνέπεια να έχουν συνολικά αδυνατίσειοι δυνατότητες των στρατιωτικών του δυνάμεων. Ήδη οι ρωσικές δυνάμειςσημειώνουν μια σειρά επιτυχίες τόσο στην περιοχή του Χάρκοβο, όσο και κοντάστην πόλη Κράσνι Λίμαν, που κατείχαν μέχρι την ουκρανική αντεπίθεση τουπερασμένου Σεπτεμβρίου. Τελευταίο αλλά όχι έσχατο σε σημασία είναι πως, κατάγενική ομολογία, από το Μπακχμούτ μέχρι την τελευταία στο Ντονμπας οχυρωματικήγραμμή Κονσταντινόβκα-Κραματορσκ-Σλαβιάνσκ, δεν υπάρχει αξιόλογο και ικανό νασυγκρατήσει την προέλαση των ρωσικών δυνάμεων, οχυρωματικό δίκτυο.
Καυτή περίμετρος 
Σε ευθεία συνάρτηση με την κλιμάκωση της αντιπαράθεσης, σε όλη την περίμετροτων δυτικών αλλά και των νότιων συνόρων της ρωσικής επικράτειας, έχουν ανάψειφωτιές ή δημιουργούνται όροι για την εκδήλωσή τους. Ο κίνδυνος επέκτασης τουπολέμου και σε κάθε περίπτωση η πολιτική κρίση και η ένταση, με τις εξάρσειςτης και τις υφέσεις της, στην Υπερδνειστερία και γύρω από αυτήν συνεχίζεται.Στα ανατολικά σύνορα της αποσχισθείσας από το 1991 ρωσόφωνης περιοχής τηςΜολδαβίας, στην οποία στρατοπεδεύουν 2.000 Ρώσοι στρατιώτες και η οποία«φιλοξενεί» τη μεγαλύτερη αποθήκη όπλων στην Ευρώπη, έχουν συγκεντρωθεί πάνωαπό είκοσι χιλιάδες Ουκρανοί στρατιώτες. Η πρόεδρος της Μολδαβίας, ενεργούμενοτων ΗΠΑ-ΝΑΤΟ και της ΕΕ, προκαλεί συνεχώς, ενώ ταυτόχρονα καταγγέλλει ότιεξυφαίνεται ρώσικο πραξικόπημα για την ανατροπή της. Ο νέος πρωθυπουργός πουπροέκυψε μετά την παραίτηση της προηγούμενης κυβέρνησης, τοποθετείται ακόμαπιο φιλοδυτικά, αξιώνοντας την αποστρατιωτικοποίηση της Υπερδνειστερίας. ΗΡωσία καταγγέλλει με τη σειρά της ότι όλα αυτά είναι προπέτασμα καπνού είτεγια την εισβολή της Ουκρανίας στην περιοχή, είτε για την προώθηση της ένωσηςτης Μολδαβίας με τη ΝΑΤΟϊκή Ρουμανία και τη μετατροπή της χώρας σε ένα ακόμαΝΑΤΟϊκό προγεφύρωμα. Μάλιστα, με εντολή Πούτιν, η Ρωσία δεν δεσμεύεται πιαστην επίλυση του θέματος της Υπερδνειστερίας με διασφάλιση της ακεραιότηταςτης Μολδαβίας.
Στις αρχές Μάρτη, ο Αμερικανός ΥΠΕΞ, Άντονι Μπλίνκεν, επισκέφτηκε το Καζακστάνκαι το Ουζμπεκιστάν και συμμετείχε στη σύνοδο του σχήματος C5+1 (Καζαχστάν,Κιργιστάν, Τατζικιστάν, Τουρκμενιστάν, Ουζμπεκιστάν), που είχαν δημιουργήσειοι ΗΠΑ στην Κεντρική Ασία και το οποίο από πέρυσι προσπαθούν να τοενεργοποιήσουν ξανά στην κατεύθυνση περίσφιξης της Ρωσίας και αμφισβήτησης τηςεπιρροής της στις χώρες αυτές. Στο ίδιο πλαίσιο επιχειρούν να αποκτήσουν ρόλοδιαμεσολαβητή στη σύγκρουση Αρμενίας-Αζερμπαϊτζάν για τον θύλακα του ΝαγκόρνοΚαραμπάχ. Τελευταία πολύ σημαντική εξέλιξη, οι διαδηλώσεις στη Γεωργία μεσημαίες των ΗΠΑ και της ΕΕ, που διαμαρτύρονται για νόμο που προωθεί ηκυβέρνηση και ο οποίος τοποθετεί στην κατηγορία των ξένων πρακτόρων όσεςοργανώσεις χρηματοδοτούνται από το εξωτερικό με ποσοστά άνω του 20% των εσόδωντους.
Το ειρηνευτικό σχέδιο της Κίνας 
Κατέθεσε τελικά η Κίνα το ειρηνευτικό της σχέδιο, που αντανακλά την προσπάθειάτης να κρατήσει ισορροπίες, χωρίς όμως να αδειάζει τη Ρωσία. Έτσι, το πρώτοσημείο αναφέρεται στον σεβασμό της εδαφικής επικράτειας όλων των χωρών και τοδεύτερο στην ανάγκη η ασφάλεια μίας χώρας να μην προωθείται σε βάρος τηςασφάλειας των άλλων χωρών. Οι ΗΠΑ, ο γ.γ. του ΝΑΤΟ και αξιωματούχοι της ΕΕ,υποδέχθηκαν από ψυχρά έως εχθρικά το σχέδιο, μιας και ο συντάκτης του, όπωςδήλωσαν, δεν έχει πάρει θέση ενάντια στη ρωσική εισβολή. Ταυτόχρονα, οι ΗΠΑσυνέχισαν τις προειδοποιήσεις σ’ αυτό που εκτιμούν πως έρχεται, δηλαδή τηνπαράδοση όπλων στη Ρωσία από την Κίνα. Ο Γάλλος, βέβαια, πρόεδρος δήλωσε πωςθεωρεί θετική την πρωτοβουλία, ενώ και ο Γερμανός καγκελάριος Σολτς κινήθηκεσε ανάλογο μήκος κύματος. Η Ρωσία χαιρέτισε την προσπάθεια αυτή,υπογραμμίζοντας με νόημα πως οποιαδήποτε διευθέτηση πρέπει να λαμβάνει υπόψητις νέες πραγματικότητες (προσάρτηση Κριμαίας και των τεσσάρων περιοχών).Βέβαια, η Κίνα δεν χάνει την ευκαιρία να επαναλαμβάνει την εκτίμησή της, πωςγια τη σύγκρουση ευθύνονται οι ΗΠΑ, ενώ και στην πρόσφατη σύνοδο του G20,μπλόκαρε μαζί με τη Ρωσία το κοινό ανακοινωθέν που προωθούσαν οι Δυτικέςχώρες. Η κινέζικη ηγεσία, έχοντας στο νου της ότι «μετά την Ουκρανία σειράέχει η Ταϊβάν», διαπιστώνοντας πως οι ΗΠΑ προσπαθούν να μεγαλώσουν και ναβαθύνουν το αντικινέζικο μέτωπο στην περιοχή της Ασίας και του Ειρηνικού,πλαγιοκοπώντας ταυτόχρονα και τους Ευρωπαίους ιμπεριαλιστές, προσπαθεί ναδιαμορφώσει έναν παγκόσμιο λόγο και ρόλο στα πράγματα, επενδύει στη λογική τωνδιεθνών συζητήσεων αντί της αντιπαράθεσης, αλλά δείχνει ολοένα και περισσότεροαποφασισμένη να υπερασπίσει τη συνεργασία της με τη Ρωσία έναντι των Δυτικών.
Νέες προκλήσεις, δυσάρεστο μέλλον 
Δεν έχουν περάσει πολλές μέρες από την επίθεση με ντρόουνς σε κατασκοπευτικόαεροσκάφος που έδρευε σε στρατιωτική βάση στο έδαφος της Λευκορωσίας και γιατην οποία ζητωκραύγαζαν Ουκρανοί αξιωματικοί και Λευκορώσοι αντικαθεστωτικοίπριν την αποδώσουν σε προβοκάτσια της Λευκορωσίας! Ο πρόεδρος της Λευκορωσίας,Λουκασένκο, μίλησε για προσπάθεια των ΗΠΑ, της Δύσης και της Ουκρανίας νασύρουν τη χώρα του στον πόλεμο. Εμείς θα λέγαμε ότι αυτή η επίθεση, πέρα απότα μηνύματα που στέλνει, ήθελε να λειτουργήσει και σαν αντιπερισπασμός, ότανμάλιστα πληροφορίες αναφέρουν μεταφορά ρώσικων στρατευμάτων από τη Λευκορωσίαστα μέτωπα του Χάρκοβο και το Ντονμπάς. Στη συνέχεια είχαμε την επίθεση στηνπεριοχή Μπριάνσκ, σε ρωσικό έδαφος μιας ομάδας σαμποτέρ που ονομάζονται «ΡώσοιΕθελοντές», τους οποίους η ουκρανική ηγεσία σε μια άκρως αντιφατική δήλωσή τηςχαρακτήρισε πάλι ρωσική προβοκάτσια, αν και όπως επίσης δήλωσε, δείχνει ότι οιΡώσοι δεν θέλουν τον Πούτιν! Η ρωσική ηγεσία «απάντησε» με κήρυξη στρατιωτικούνόμου σε όλη τη δυτική μεθόριό της.
Εν ολίγοις, οι εξελίξεις οδηγούν σε ένα ακόμα πιο δυσάρεστο μέλλον.
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/ukraine/ 
Mga sibilyan, pinaputukan ng 37th IB; isa, napatay 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Pinaulanan ng bala ng mga sundalo ng 37th IB ang apat na sibilyan, kabilang ang dalawang menor-de-edad, sa Sityo 27, Barangay Sangay, Kalamansig, Sultan Kudarat noong Pebrero 27, isang tahasang krim
Images: [' human-rights-killings-1024x659.png ']
Categories: ['Human Rights', 'Peasants']
Type: article
 
Pinaulanan ng bala ng mga sundalo ng 37th IB ang apat na sibilyan, kabilangang dalawang menor-de-edad, sa Sityo 27, Barangay Sangay, Kalamansig, SultanKudarat noong Pebrero 27, isang tahasang krimen at paglabag sa internasyunalna makataong batas. Para pagtakpan ang kanilang krimen, pinalabas ng AFP samasmidya na mga Pulang mandirigma ng Bagong Hukbong Bayan (BHB) ang kanilanginatake, bagay na mariing pinabulaanan ng lokal na kumand ng BHB. Pinalalabaspang nakakumpiska ng ripleng M14 at karbin sa pinangyarihan ng insidente.
Ang grupo ng mga sibilyan ay pauwi na mula sa pangangaso para sa kanilangpagkain nang atakehin ng mga sundalo. Sa salaysay ng isa sa mga biktima,naglalakad sila sa isang mayor na daanan papunta sa mga kabahayan bandang 7:28ng gabi nang bigla na lamang silang paulanan ng mga bala ng mga sundalo ng37th IB.
Kinilala ang mga biktima na sina Nasyon Gantangan, 30 taong gulang at maytatlong anak; Epin Dasol, at dalawang menor-de-edad na sina Waldo Lunon (16)at Verano Matilak (15). Napatay sa pamamaril si Gantangan habang nasugatan siDasol.
Nakasigaw pa si Gantangan ng "Sibilyan ni!" (Sibilyan kami!) bago siyamapatay. Sa kabila nito, nagpatuloy sa pagpapaputok ang tropang militarhanggang umaga.
Ayon sa pamilya ni Gantangan, sobrang daming bala ang tumama sa kanyangkatawan na halos mahati ito. Nagdulot ang pangyayari ng labis na pighati sabuntis na asawa ni Gantangan na naging dahilan ng pagkalaglag ng bata. Dulotng troma, ang dalawang menor-de-edad ay madalas na dumanas ng panginginig attakot na lumabas sa kanilang bahay.
Naiulat din na niransak at pinasok ng mga sundalo ang mga bahay ng sibilyan.
Labag ang mga ito sa Comprehensive Agreement on Respect for Human Rights andInternational Humanitarian Law o CARHRIHL. Nilabag nito ang Ika-4 na Bahagi,Artikulo 4, Numero 4 ng CARHRIHL: “Ang sibilyang populasyon at mga sibilyan ayitatrato bilang sibilyan at ipag-iiba sa mga mandirigma at, kasama angkanilang ari-arian, ay hindi maaaring atakihin.”
Kinundena ng BHB-Sultan Kudarat ang naturang insidente at brutalidad ng tropang 37th IB. "Ang karumal-dumal na krimeng ito ay hindi na bago sa mersenaryoat pasistang AFP," ayon sa yunit.
Dagdag umano ito sa listahan ng mga dating krimen at paglabag sa internasyunalna makataong batas ng 37th IB. Kabilang dito ang pagpatay sa dalawang sibilyansa Barangay Santa Clara sa Kalamansig noong Setyembre 2020. Noong Hulyo 2022,pinatay ng 7th IB si Kalesa Langgaw noong Sityo Matingaw, Barangay Baluan,Senator Ninoy Aquino.
Pahayag ng BHB-Sultan Kudarat, "ito ay ilan lamang sa napakaraming krimen ngmilitar laban sa mamamayan."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-sibilyan-pinaputukan-ng-37th-ib-isa-napatay/ 
8th of March in Finland 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-03-11T97:00:00-04:00
Images: [' np23a.png ', ' np23b.png ', ' np23d.png ', ' np23f.png ', ' np23g.png ', ' np23c.png ', ' np23e.png ', ' hki1.jpg ', ' hki2.jpg ']
Categories: ['Yleinen']
We publish English translations of two reports of activities in Finland.
International Women 's Day 2023 in Tampere 
 
Revolutionaries were again active on the occasion of international women's dayin Tampere. Approaching the day, there were graffiti actions of which we alsopublish pictures that we received.
    
Culmination was a broad demonstration that incorporated, among others, Russiananti-war activists. The demonstration, which was advertised with hundreds ofposters, demanded "more pay!", "down with the cost of living!", "againstpatriarchy!". Revolutionaries held high the banner and shout "forward towardsa revolutionary women's movement!", and spread the joint declaration of Nordic revolutionarymovements .Common slogans in the march included "down with the imperialist war and risingprices!", "down with misogyny!", "woman, life, freedom!", "for aninternational women's movement!", "wave upon wave, blow after blow, againstimperialism and patriarchy!", "end to the violence against women!".
 
At the end of the demonstration there were speeches from the organizers, likeSolidarity with Women of Iran, Marxist Study Circle of Tampere and theCommunist Youth, and there was also a salutation from the rank-and-file of thetrade-union movement.
 
Helsinki: Women 's Day Demonstration 
 
More than a hundred people participated into a demonstration in Helsinki onthe occasion of the international women's day, 8th of March. The organizers ofthe demonstration included the women or youth organizations of theparliamentary leftist parties, emigrant groups and non-governmentalorganizations. The main slogans of the demonstration were the Apoist "Women,life, freedom!" (in both Finnish and English) and, related to burning economicdemands, "Down with the cost of living!" and "More pay!". In the demonstrationthere was also expressed opposition to the Russian war of aggression againstUkraine.
"Party politics" was prohibited from the event, so the speeches could notrefer to the parliamentary elections that will take place in less than onemonth. However, among the speakers, there were electoral candidates, and alsothe Green Alliance had an electoral pop-up at the starting point of thedemonstration.
A small Marxist contingent participated in the demonstration with a banner"Down with imperialism! Down with patriarchy! Proletarian feminism forCommunism!" and a placat "¡Honor y gloria a la camarada Norah!". It was alsoreported that the joint declaration of the Anti-imperialist League (Finland),Anti-imperialist Collective (Denmark) and Struggle Committee (Norway) wasdistributed as a leaflet and was received positively by the masses.
 
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/03/11/8th-of-march-in-finland/ 
Nürnberg’de 8 Mart Etkinlikleri 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-03-11T97:00:00-04:00
Description: NÜRNBERG|11.03.2023| Nürnberg’de 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar günü vesilesiyle; 04.03.2023 tarihinde...
Images: [' vg-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
NÜRNBERG|11.03.2023| Nürnberg’de 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar günüvesilesiyle; 04.03.2023 tarihinde, ATİF-Dialog den Kulturen derneğitarafından, organize edilen tiyatro; “DİE JÜDİSCHE FRAU” konulu müzikal oyun,yazar ve oyuncu Gülseren Gülbeyaz tarafından sunuldu. Yapılan etkinlikcoşkuyla izlendi.
Yine Nürnberg’de yeni Kadınında bileşeni olduğu, 8 Mart platformununçağrısıyla dünya emekçi kadinlar günü için, miting düzenlendi. Saat 18.00 da Weiß Turm'da baslayan mitinge yaklaşık 500 kişinin katılımıyla,start verlidi. Ve yapılan etkinlikte, Iran'li kadınlar, özgürlük için şarkısöylediler. Ardından Wenn wir streiken steht die Welt still. Jin Jiyan Azadi.Frauen kämpfen İnternational. Ayrıca, 11.03.2023 (Cumartesi) saat 14.00 de Plärrer de Yapılacak büyükyürüyüşün çağrısı yapılarak, halay ve sloganlar eşliğinde mitingsonlandırıldı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/nuernbergde-8-mart-etkinlikleri 
portugal - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T97:00:00-04:00
Description: Στην Πορτογαλία, οι εργαζόμενοι στην εκπαίδευση βρίσκονται σε απεργιακές κινητοποιήσεις από τις αρχές του περασμένου Δεκέμβρη. Στη Γαλλία πραγματοποιήθηκε η 6η κατά σειρά πανεθνική απεργία ενάντια στην προσπάθεια του Μακρόν να περάσει τον νέο ασφαλιστικό νόμο.
Images: [' france-protests.jpg ']
Type: article
 
Η Πορτογαλία (των PIGS) δοκιμάστηκε σκληρά από τα μνημόνια τα προηγούμεναχρόνια. Οι μισθοί καθηλώθηκαν για χρόνια στο όνομα της δημοσιονομικήςσταθερότητας που πρόσταζε η ΕΕ και οι διάφοροι παγκόσμιοι καπιταλιστικοίδανειστές. Βέβαια, η ποθούμενη ανάπτυξη και βελτίωση του ΑΕΠ δεν επετεύχθηποτέ, ενώ το κόστος ζωής συνέχισε την ανηφόρα! Μετά το τέλος της πανδημίας,την άνοιξη του 2022, σε πολλές χώρες της Ευρώπης, οι εργαζόμενοι κινήθηκαναποφασιστικά διεκδικώντας αυξήσεις στους μισθούς και τις συντάξεις.
Στην Πορτογαλία, οι εργαζόμενοι στην εκπαίδευση βρίσκονται σε απεργιακέςκινητοποιήσεις από τις αρχές του περασμένου Δεκέμβρη . Τα συνδικάτα ( STOP , SIPE , FENPROF ,…) που υπάρχουν στον χώρο τηςεκπαίδευσης κλείνουν πλέον τρεις μήνες απεργιακών κινητοποιήσεων. Ταπροβλήματα που αντιμετωπίζουν οι εκπαιδευτικοί στην Πορτογαλία είναι ανάλογαμε αυτά που έχουν και οι εκπαιδευτικοί στη χώρα μας. Όπως αναφέρουν, εκτός απότις αυξήσεις στους μισθούς υπάρχει ένα σύστημα αξιολόγησης με ποσοστώσεις, που στην ουσία συμβάλλει στην καθήλωση των μισθών! Την ίδια στιγμή, η γραφειοκρατική δουλειά που φορτώνονται και οι υπερωρίες χωρίς αμοιβή στις οποίες αναγκάζονται οδηγούν σε μια ασφυκτική κατάσταση πίεσης καισυνεχούς τρεξίματος! Η συστημική συκοφάντηση του αγώνα των εκπαιδευτικών δενέφερε αποτελέσματα, καθώς η πορτογαλική κοινωνία σε συντριπτικά ποσοστά θεωρείδίκαια τα αιτήματα της απεργίας!
Οι απεργίες που προκηρύσσονται είναι περιοδικά επαναλαμβανόμενες και πολλέςφορές όχι σε εθνικό επίπεδο αλλά τοπικές. Τα συνδικάτα αντιμετωπίζουν τηναδιαλλαξία της κυβέρνησης των σοσιαλιστών με πρωθυπουργό τον Αντόνιο Κόστα.Μάλιστα, η κυβέρνηση χρησιμοποίησε απεργοσπαστικό μηχανισμό, καλώντας ναδιδάξουν στις τάξεις άνθρωποι με …πανεπιστημιακό πτυχίο! Στις αρχές Μάρτη, μετά από προσφυγή της κυβέρνησης, το διαιτητικό δικαστήριο με απόφασή τουυποχρεώνει τους εκπαιδευτικούς να διαθέτουν προσωπικό ασφαλείας! Στην ουσίαπρόκειται για μια απόφαση που απαγορεύει την απεργία , αφού καλεί τουςεκπαιδευτικούς να καλύπτουν ένα 3ωρο μαθημάτων κατ’ ελάχιστο!
Η απεργία των εκπαιδευτικών ήδη έχει προκαλέσει και την κινητοποίηση και άλλωνκλάδων, όπως των εργαζόμενων στην υγεία αλλά και του προσωπικού του κρατικούαερομεταφορέα της ιδιωτικοποιημένης (λόγω μνημονίων!) TAP Air Portugal. Η 7μερη απεργία στις αερομεταφορές στα τέλη Γενάρη προκάλεσε την ακύρωση1.316 πτήσεων !
Γαλλία 
Την Τρίτη 7 Μάρτη πραγματοποιήθηκε η 6η κατά σειρά πανεθνική απεργία ενάντια στην προσπάθεια του Μακρόν να περάσει τον νέο ασφαλιστικό νόμο πουαυξάνει τα όρια ηλικίας και τις προϋποθέσεις για να βγει κάποιος στη σύνταξη.
Οι μεταφορές νέκρωσαν, τα σχολεία κλείσανε, η βιομηχανία υπολειτούργησε και σεόλη τη χώρα σε εκατοντάδες πόλεις έγιναν απεργιακές διαδηλώσεις. Πάνω από3,5 εκατομμύρια διαδηλωτών υπολογίζουν τα συνδικάτα! Εντυπωσιακός αριθμόςσυμμετοχής! Ο Μακρόν έχει όλη την κοινωνία απέναντι. Πλέον η ενότητα στη δράσηόλων των συνδικάτων δυσκολεύει την κυβέρνηση και αρχίζουν να εμφανίζονταιτριγμοί στο κυβερνητικό στρατόπεδο.
Οι βουλευτές της δεξιάς (του Μακρόν και οι Ρεμπουπλικάνοι του Σαρκοζί) πουσκέφτονται να απέχουν ή να μην ψηφίσουν τον νόμο απειλούνται με διαγραφή απότην κοινοβουλευτική ομάδα! Είπαμε, δημοκρατία, αλλά μέχρι ένα όριο! Πάντως ημεγάλη επιτυχία της τελευταίας απεργίας ανεβάζει το ηθικό των εργαζομένων καιπιέζει για τη συνέχιση των αγώνων. Οι Γάλλοι εργαζόμενοι δεν το βάζουνκάτω! 
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/portugal/ 
Kababaihang anakpawis, biguin ang terorismo ng rehimeng US-Marcos-Duterte! Hawanin ang mga landas at ipagtagumpay ang digmang bayan! 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T98:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-11T01:29:48+00:00
Description: Rebolusyonaryong pagbati at pakikiisa ang alay ng Makabayang Kilusan ng Bagong Kababaihan Laguna (MAKIBAKA Laguna) sa hanay ng kababaihang nakikibaka sa Pilipinas at iba't ibang panig ng mundo ngayong
Images: [' makibaka-laguna-1024x576.png ']
Categories: ['Women']
Type: article
 
Rebolusyonaryong pagbati at pakikiisa ang alay ng Makabayang Kilusan ng BagongKababaihan Laguna (MAKIBAKA Laguna) sa hanay ng kababaihang nakikibaka saPilipinas at iba't ibang panig ng mundo ngayong Pandaigdigang Buwan ngKababaihang Anakpawis.
Higit sa isang pagdiriwang, ang Pandaigdigang Buwan ng Kababaihang Anakpawisay kumikinang na simbolo ng parte na ginagampanan ng kababaihan sa paghubog ngisang lipunang may pagkakapantay-pantay at nakabatay sa katotohanan athustisyang panlipunan. Tanda ito ng nagpapatuloy na paglaban ng kababaihankasama ang sambayanan.
Ngayon na mas umiigting ang pagtutunggali ng mga imperyalistang bayan tulad ngAmerika at Tsina upang kontrolin ang bansa, mas magiging bulnerable angkababaihan sa mga pang-aabuso at pagsasamantala ng mga dayuhang pwersa.Kasabay ng mas agresibong taktika ng Amerika sa pamamagitan ng EnhancedDefense Cooperation Agreement o EDCA, awtomatik na magiging target muli ngsekswal na abuso at karahasan ang kababaihan at LGBTQ na kadalasang biktima ngmga tropang 'Kano na nakabase sa Pilipinas tulad nina ‘Nicole’ at JenniferLaude.
Hindi rin dapat kaligtaan ng kababaihan ang aktibong paglaban sa serye ng mgakontra-mamamayang polisya na niraratsada at ipinapatupad ng rehimeng US-Marcos-Duterte sa tabing ng huwad na pagpapabuti sa kalagayan ng bansa.Hinihimok ng MAKIBAKA ang lahat ng kababaihan at may kinikilalang kasarian nasumama, makiisa, at ipagtagumpay ang mga kampanya at puputok na pakikibakangmasa kasabay ng pagtindi ng krisis. Saan mang espasyo — sakahan, pagawaan,paaralan, terminal ng mga pampublikong sasakyan, komunidad, at iba pa, aydapat dumagsa at maramdaman ang paglahok ng kababaihan sa mga labang ito. Angmga kampanya at pagkilos ng mamamayan tulad ng nangyaring malawak na tigilpasada ng mga tsuper ay dapat suportahan at lahukan ng kababaihan upang maspatatagin ang tunay na nagkakaisang demokratikong pwersa laban sa tambalangMarcos-Duterte. Mahalagang makisangkot ang kababaihan sa pagtuligsa atpagpigil sa mga nagnanaknak na isyung ito at gabayan ang ating mga kababayantungo sa mas matayog na pakikibaka.
Bukas ang mga kagubatan at kabundukan sa kanayunan sa lahat ng kababaihan namagpapasyang ialay ang kanilang buong panahon sa pagsisilbi sa bayan. Hitik nahitik na ang mga rason at hinog na ang kondisyon upang tahakin ng milyun-milyong kababaihan ang landas ng armadong pakikibaka at isanib ang sarili sarebolusyon para sa isang matiwasay na lipunan at kinabukasan. At sa gabay ngdakilang Partido, kasama ang sandatang teoryang Marxismo-Leninismo-Maoismo,tiyak ang ating pagsulong at pagtatagumpay.
Mabuhay ang kababaihang anakpawis ng Pilipinas at buong daigdig! Kababaihan, sumapi sa Bagong Hukbong Bayan!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/kababaihang-anakpawis-biguin-ang-terorismo-ng-rehimeng-us-marcos-duterte-hawanin-ang-mga-landas-at-ipagtagumpay-ang-digmang-bayan/ 
Kababaihan at mamamayan, isulong ang digmang bayan! 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagbibigay pugay ang National Democratic Front — Laguna sa lahat ng kababaihang anakpawis at rebolusyonaryo na tinatahak ang landas ng panlipunang pagbabago tungo sa isang lipunang pantay at mapagpa
Images: [' ndf-laguna-map-1024x576.png ']
Categories: ['Women']
Type: article
 
Nagbibigay pugay ang National Democratic Front — Laguna sa lahat ngkababaihang anakpawis at rebolusyonaryo na tinatahak ang landas ng panlipunangpagbabago tungo sa isang lipunang pantay at mapagpalaya.
Sa nagdaang Pandaigdigang Araw ng Kababaihang Anakpawis, pinakita ng mgamilitante at progresibong kababaihan ang kanilang tapang at paninindigan paraipaglaban ang kanilang mga demokratikong karapatan. Gayundin, patuloy napinapakita ng mga rebolusyonaryong kababaihan ang kanilang kakayahang mamunosa pambansa-demokratikong rebolusyon at sa matagalang digmang bayan.
Tunay nga na pasan ng kababaihan ang kalahati ng kalangitan. Doble angpagsasamantala na nararansan ng kababaihan — pangunahin dahil sa kanilang uri,pangalawa dahil sa kanilang kasarian. Sa lipunang Pilipino, kung saannananatili ang labi ng pyudal na kultura at naghahalo sa burges at dekadentengkaisipan, nawawalan ng disenteng lugar ang kababaihan. Tinuturing sila bilangmas mababa o mas mahina sa kalalakihan; mahinhin, dapat protektahan, o kayanama’y nabubuhay lamang para pagsilbihan ang kalalakihan.
Biktima rin ang kababaihan ng lumalalang pandaigdigang krisis. Kababaihangmanggagawa ang karaniwang unang tinatanggal ng mga kapitalista sa pagawaan,habang patuloy na tinatanggalan ng lupa ang kababaihang magsasaka. Walangsapat na serbisyong panlipunan ang maraming kababaihang maralita kung kaya’tnapipilitan sila lumahok sa antisosyal na gawain tulad ng krimen oprostitusyon.
Bagama’t may pagkilala ang reaksyunaryong estado sa paglitis sa krimen labansa kababaihan at bata, hindi ito nabibigyan ng tunay na hustisya. Nananatiliang kultura ng impunidad laban sa kaso ng panggagahasa, abuso, at iba pangpandarahas sa kababaihan — na karaniwa’y ginagawa ng mga nasa poder tulad ngpulis, sundalo, atbp.
Ang demokratikong rebolusyong bayan ay isang rebolusyon para sa pagpapalaya ngkababaihan; ang sosyalistang perspektiba ay perspektiba ng pagpapalaya sakasarian. Layunin nito basagin ang mismong ugat ng patriyarka: ang pyudalismosa kanayunan at ang imperyalismong nagpapanatili ng ganitong kaayusan.Makakamit lamang ng kababaihan ang ganap na paglaya kung lalahok sila sarebolusyon.
Makikita ang militanteng kababaihan sa gulugod at sa unahan ng bawatpakikibaka. Sila ay mga lider-komunidad, lider-masa, at tagapagtaguyod ngdemokratikong karapatan ng mamamayan. Sila ay may istorikong papel sapagsulong ng demokratikong rebolusyong bayan at pagsulong ng armadongpakikibaka. Hanggang ngayon, makikita ang rebolusyonaryong kababaihan bilangmga Pulang kumander ng hukbo at mga susing kadre na nagbubuo ng Pulangkapangyarihan sa kanayunan.
Magiging tunay na pangmasang pagsisikap lamang ang rebolusyonaryong pakikibakakung lalahukan ito ng lahat ng mamamayan. Susing papel ng kababaihan at ngbuong sambayanang Pilipino ngayon na isulong ang digmang bayan sa lahat ngantas. Hinog ang kundisyon hindi lamang para sa pagpapalaya ng kababaihankundi sa pagpapalaya ng masang anakpawis laban sa lahat ng pwersa ng reaksyon.
Ngayong buwan ng kababaihang anakpawis, hamon sa lahat ng kababaihan napangunahan ang pakikibaka para sa pambansang demokrasya. Tumungo sa kanayunanat lumubog sa masa, at isulong ang digmang bayan hanggang sa tagumpay!
Kababaihan, ang lugar mo ay sa rebolusyon! Sumapi sa Bagong Hukbong Bayan!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/kababaihan-at-mamamayan-isulong-ang-digmang-bayan/ 
PORVARILLISEN DEMOKRATIAN KEHITYSPROSESSI SUOMESSA JA KOMMUNISTINEN VAALIBOIKOTTI 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Images: [' novotar.jpg ']
Categories: ['Yleinen']
Eduskuntavaalien johdosta julkaisemme oheisen artikkelin toimituskunnaltamme.
 
Kaikkien maiden proletaarit, liittykää yhteen! 
PORVARILLISEN DEMOKRATIAN KEHITYSPROSESSI SUOMESSA JA KOMMUNISTINENVAALIBOIKOTTI 
Marxilaisuus on aina opettanut, että porvariston järjestämät vaalit ovatpetollisia ja proletariaatin on käytettävä niitä vain agitaation japropagandan välineenä vallankumouksen valmistelemiseksi. Se, miten vaalejatulisi tähän tarkoitukseen käyttää, on sen sijaan muuttunut historiansaatossa. Marxin aikana monissa maissa tehtävänä oli vielä vaatiaparlamentarismia monarkismin tilalle demokraattisen vallankumouksen viemiseksiloppuun. Leninin aikana tehtävänä oli vaalien ja parlamenttien kauttapolitisoida, mobilisoida ja organisoida joukkoja vallankumoukselliseentaisteluun. Puheenjohtaja Maon aikana – ja varsinkin maailmanvallankumouksennykyisessä vaiheessa, strategisessa offensiivissa – vaalit ja parlamentit ovatmuuttuneet yksinomaan imperialismin välineiksi, ja proletariaatin asenteena onoltava niiden vastustaminen, jotta joukot voivat omaksua vallankumouksellisentien.
Tänään ainoa johdonmukaisesti marxilainen kanta on yleensä kaikkienporvariston diktatuurin vaalien boikotointi, sillä yhtäältä se palveleepoliittisen kriisin syventämistä ja siten kypsyttää olosuhteitavallankumoukselle, toisaalta se synnyttää vaalienvastaista tendenssiäjoukoissa kasvattaen heitä vallankumoukseen. Revisionistien ja kaikkienopportunistien pyhänä päämääränä sen sijaan on porvariston herruudenikuistaminen, ja sen osana parlamenttikretinismillään he yhtäältä toivovatvoivansa helpottaa porvariston kriisiä vallankumouksellisen tilanteenkehityksen jarruttamiseksi, toisaalta he haluavat madaltaa joukkojentietoisuutta, varsinkin tuudittamiseksi perustuslaillisuusilluusioilla.
Tulevien eduskuntavaalien alla haluamme esittää analyysimme vaalien jalaajemmin porvarillisen demokratian kehityksestä Suomessa. Tällainen analyysion välttämätön, jotta voidaan ottaa konkreettinen kanta vaaleihin ja ymmärtää,miten Suomessa vaalit ja eduskunta ovat muuttuneet imperialisminyksinvaltiuden välineiksi ja miksi ja miten proletariaatin on vastustettavaniitä voidakseen käyttää niitä agitaation ja propagandan välineenävallankumouksen valmistelemiseksi. Näin ollen meidän on erityisesti torjuttavarevisionistien parlamenttikretinismi voidaksemme edistää taistelua oikean tientakaisinottamiseksi osana SKP:n rekonstituution prosessia marxismi-leninismi-maoismin, puheenjohtaja Gonzalon universaalisti pätevien kontribuutioidenalaisuudessa. Artikkelissa tarkastellaan ensiksi kysymystä historiallisesti jalopuksi selvitetään vaaliboikottitaktiikkaa.
I. VAALIT OVAT ELINTÄRKEITÄ TAANTUMUKSELLE 
Nykyisissä oloissa vaalit ovat osa porvarillisen demokratianhallintojärjestelmää vallitsevassa porvariston diktatuurissa, joka kehittyyimperialismin ja proletaarisen vallankumouksen aikakaudella, jonka nykyistävaihetta leimaa imperialismin entistä suurempi mädäntyminen jamaailmanvallankumouksen strateginen offensiivi. Marxilaisuus opettaa meille,että meidän on analysoitava poliittista päällysrakennetta taloudellisellaperustalla ja nähtävä taistelu vallankumouksen ja vastavallankumouksen välilläpääkysymyksenä.
Nuo erottamattomat lähtökohdat ohjaavat meidät määrittelemään kolme vaihettamodernin Suomen historiassa: 1. taistelu porvarillisen demokratian puolesta,2. SKP:n taistelu sosialistisen vallankumouksen tekemiseksi, 3. taistelu SKP:nrekonstituoimiseksi, joka on nykyinen vaihe. Näiden käsittämisessä onlähdettävä puheenjohtaja Gonzalon opetuksesta, että " nykyaikaisenyhteiskunnallisen prosessin analysoimiseksi on lähdettävä kolmesta toisiinsaläheisesti liittyvästä kysymyksestä: vaiheet, jotka … kapitalismi käy läpi;korkeimpa na ilmaukse naan Kommunistiseksi Puolueeksimuovautuneen proletariaatin prosessi; ja tie, jota vallankumouksen onseurattava " .
Kysymys vaaleista ja porvarillisesta demokratiasta on nähtävä tällaisenviitekehyksen läpi, ja siksi avaamme tämän asiakirjan tällaisellahistoriallisella, luokkakantaisella tarkastelulla.
1. Taistelu porvarillisen demokratian puolesta 
Porvaristo koko kansan etujoukkona 
Suomessa taistelu porvarillisesta demokratiasta suuntautui sekä feodalismiaettä kolonialismia vastaan, ja eroaa tältä osin useimmista vanhoistademokratioista, joissa kapitalistisen kehityksen kansallinen puoli ei pitänytsisällään kolonialismin vastaista taistelua. Kansakunnan ristiriitakolonialismin kanssa oli pääristiriita, vaikka hetkittäin, kuten 1800-luvunjälkipuolella, taistelu kohdistui etupäässä feodalismin hävittämiseen.
Kansallinen ja porvarillinen kehitys Suomessa alkaa Ruotsin vallan alla. Eräsvarhaisimmista hyvin tunnetuista ilmauksista oli talonpoikien käymä nuijasota1500-luvulla. Myöhemmin, 1700-luvulla, vapaakauppaa puolustanutvaltiopäivämies Anders Chydenius ilmaisee "Ruotsin itäisten läänien"porvariston omia, emämaasta eroavia intressejä, ja samoihin aikoihin upseeriSprengtporten organisoi Anjalan liittona tunnetun kapinan.Rajoittuneisuudestaan huolimatta ne ilmaisevat porvariston johdollamuodostuvaa kansakuntaa, ja on tärkeää käsittää, että suomalainen kansakuntaalkaa muodostua nimenomaan erona ruotsalaiseen, vaikka sen porvaristo olikinpitkään enimmäkseen ruotsalaistaustaista.
Myöhemmin, Ruotsi menettää Suomen Venäjälle, ja kansakunnan kehitys jatkuuArwidssonin tunnetun lausahduksen mukaisesti: "ruotsalaisia emme ole,venäläisiksi emme tule, olkaamme siis suomalaisia". 1800-luvun alkupuolella,ennen teollisen vallankumouksen kiihtymistä Suomessa, kansakuntaa muodostetaanporvarillisen intelligentsian keskuudessa etupäässä kulttuurin alalla.Esiintyy myös poliittista liikettä, varsinkin Snellman, joka on tuolloin vielävainottu oppositiojournalisti.
Krimin sodan jälkeen tsaari sallii kansallis-kapitalistisen kehityksen edetäSuomessa, ja senaattoriksi kohonnut Snellman pääsee panemaan ohjelmansaliikkeelle. Tämän tuloksena Suomessa aletaan liberalisoida lainsäädäntöäkulminoituen vuoden 1879 lakiin elinkeinovapaudesta – kapitalistinen kehitysvapautettiin feodaalisista kahleista, ja kapitalismi ja proletariaattikasvoivat ja keskittyivät nopeasti 1860-luvulta alkaen. Samalla porvaristonsuomalaistaminen pannaan myös alulle, ja vuosisadan loppuun mennessä uusi,suomenkieliset koulut käynyt porvarisukupolvi alkoi tehdä tuloaan yhteiskunnannäyttämölle. 1800-luvulla porvaristo näyttelee edistyksellistä roolia kansanetujoukkona, ja tämän yhteydessä se alkaa organisoida myös proletariaattia1880-luvulta alkaen.
Proletariaatista tulee porvarillis-demokraattisen vallankumouksen etujoukko 
1900-luvulle tultaessa tapahtuu kaksi oleellista muutosta Suomen porvarillis-demokraattisessa liikkeessä. Liberaalien uudistusten kausi tulee päätökseensäja vaihtuu pian sortokaudeksi, jota maailmanhistoriassa kontekstoikapitalismin kehittyminen imperialismiksi. Tämä pakottaa Suomessakolonialistisen pääristiriidan palaamaan etualalle, sillä silloisenperustuslain mukaan mitään uudistuksia ei voitu tehdä ilman hallitsijan(tsaarin) suostumusta. Kapitalistisella kehitystiellä ei yksinkertaisestiollut mahdollista edetä taistelematta kolonialismia vastaan.
Toiseksi, kapitalistisen kehityksen tuloksena voimakkaasti kasvanut jakeskittynyt proletariaatti alkaa 1890-luvun pulan entisestään kiihdyttämänäesiintyä entistä selvemmin itsenäisenä luokkana, ja se murtautuu ulosporvariston holhouksesta perustaen Suomen työväenpuolueen vuonna 1899, jostavuonna 1903 kuuluisassa Forssan kokouksessa tulee Suomen SosialidemokraattinenPuolue. Tsarismin hävittyä sodassa Japania vastaan vallankumous puhkeaakaikkialla keisarikunnassa vuonna 1905, ja sen osana Suomensuuriruhtinaskunnassakin kaikki luokat ja niiden puolueet esiintyvät ominetunnuksineen ja ohjelmineen. Proletariaatin voimasta kauhistunut porvaristoeroaa yhteisrintamasta, mutta siitä välittämättä proletariaatti onnistuuäänioikeustaistelussa ajamaan läpi oman johdonmukaisesti porvarillis-demokraattisen kantansa murskaten porvariston vastustelun.
Uuden vuosisadan myötä taistelu porvarillisen demokratian puolesta oli astunutuuteen jaksoon, jossa proletariaatista oli tullut vallankumouksen etujoukko japorvaristo alkoi taantumuksellistua nopeasti. Tämän vuoksi porvarillinendemokratia alkoi ajautua kriisiin jo ennen sotaa, sillä porvaristo oli alkanuthylätä sen. Proletariaatin puolue määritteli oikein peruslinjassaan, ettäsuomalainen ja venäläinen taantumus ovat kyllä keskenään tappelussa, muttataipuvat vehkeilemään yhdessä proletariaattia vastaan, ja siksi Suomenproletariaatin tärkein liittolainen taistelussa porvarillisen demokratianpuolesta on Venäjän proletariaatti eikä Suomen porvaristo. Tämä suuntausotettiin murskaamalla oikeistolaiset kannat, jotka pitivät pääliittolaisenaSuomen porvaristoa. Myös ns. menettelytapakysymyksestä väiteltiin asettaenkriteeriksi, että kulloisenkin menettelytavan on oltava tarkoituksenmukainenja vastattava kansan oikeudentuntoa, mikä piti sisällään myös sen, etteivallankumouksellista väkivaltaa periaatteellisesti kielletty, muttakohtalokkaasti puolue kuitenkin suuntautui rauhanomaiseen ja reformistiseenkehitykseen.
Keskellä imperialistisen sodan raskaita oloja luokkataistelu Suomessakärjistyy nopeasti Venäjän vallankumousten saattelemana vuonna 1917. Helmikuunvallankumous avasi tilanteen, jossa kesällä sosialidemokraattinen eduskuntaeräiden porvarillisten ryhmien tuella säätää "valtalain" täysin legaalisestinoudattaen perustuslain säätämisjärjestystä, mutta Suomen porvaristo kutsuuVenäjän Väliaikaisen hallituksen hajottamaan eduskunnan. Lokakuun suurisosialistinen vallankumous tunnustaa Suomen itsemääräämisoikeuden, mikämerkitsee Suomessa porvarillis-demokraattisen vallankumouksen lakipistettä,jonka myötä porvariston edistyksellisyys on kulutettu loppuun ja siitä onjäljellä enää pelkkä taantumuksellisuus. Stalin määritteli tarkasti Suomenitsenäistymisen luokkaluonteen: " vastoin tahtoaan KansankomissaarienNeuvosto antoi tosiasiallisesti vapauden ei kansalle, ei Suomen proletariaatinedustajille, vaan Suomen porvaristolle, joka omituisen asiainkulun ansiostaoli kaapannut vallan ja sai riippumattomuuden Venäjän sosialistien kädestä" . Tämän myötä vallankumous astui sosialistiselle asteelleen keskellämonimutkaista tilannetta, jossa porvaristo kyseenalaistaa porvarillisendemokratian saavutukset heti tuoreeltaan.
2. SKP:n taistelu sosialistisen vallankumouksen tekemiseksi 
SKP:n maanalaisuuden kausi 
Tämän vaiheen avaa proletariaatin vallankumouksellinen luokkataistelu vuoden1917 marraskuun suurlakossa. Hätääntynyt porvaristo aloittaa tammikuussa 1918kansalaissodan, johon työväenluokka vastaa vallankumouksella, mutta kokeetappion, jonka tuhkasta nousee SKP saman vuoden elokuussa.Vallankumouksellisen sodan karaisema proletariaatti on karkottanutporvarillisen ideologian rippeetkin ja saavuttanut puolueen, joka ohjelmassaanjulistaa pyrkimystä uuteen aseelliseen vallankumoukseen. Heti uutisenkuultuaan, porvaristo julistaa SKP:n kielletyksi.
Maailmansotien välisenä aikana Suomen talous kehittyy imperialistisellakehitystiellään, jota Metsäteollisuuden asiamies Solitander on osuvastivalottanut: "… vain suuryritykset kykenevät menestyksellisesti valvomaankaukomarkkinoilla maan etuja maapallon eri puolilla ja siten turvaamaan maantaloudellisen kehityksen jatkumisen niin vakaana kuin se on mahdollista". Hänkäsittelee myös kysymystä saksalaisen ja englantilaisen imperialisminaiheuttamasta vaarasta. Lenin on huomauttanut, että pienet imperialistivallatesiintyvät suuremman takana, ja tässä suhteessa Suomen kapitalistiluokansisällä oli taistelua saksalais- ja englantilaissuuntauksen välillä, muttaporvaristo ei halunnut myydä maataan vieraalle imperialismille. Edelleen,kuten tsaarin Venäjällä, suomalaisen imperialismin olemassaolo ei tuolloinpoissulkenut talonpoikaiston valtavaa enemmistöä maan väkiluvusta, kuten eisitäkään, että maan teollisuus oli metsäteollisuuden hallitsemana enimmäkseenalkeellista vientiteollisuutta suuremmille imperialisteille.
Poliittisella alalla hallitsevan luokan keskuudessa esiintyi taisteluamonarkismin ja tasavaltalaisuuden välillä, sotilas- ja siviilihallinnonvälillä sekä porvarillisen demokratian ja fasismin välillä. Kumpi tahansapuoli näissä ristiriidoissa onkaan kulloinkin ollut voitolla, hallitsevanatendenssinä on ollut poliittinen taantumus kautta koko linjan, kuten onimperialismille aina ja poikkeuksetta ominaista. Pääkysymys porvaristolle eiollut ulkopolitiikan suuntaus tai hallintojärjestelmä, vaan tuhoontuomittupyrkimys kommunismin murskaamiseen, mikä oli myös ainoa kysymys, jostaporvaristolla oli yhtenäisyys. Ulkopolitiikassa ja hallintojärjestelmässävoitolla oli aina se suuntaus, joka parhaiten edisti porvariston epätoivoistaantikommunistista taistelua.
Vuonna 1919 porvariston kuningashankkeen jouduttua vararikkoon saksalaisenimperialismin mukana Suomeen säädetään surullisenkuuluisa presidentillistäitsevaltiutta huokuva hallitusmuoto, joka mm. uskottelee, että "valtiovaltaSuomessa kuuluu kansalle, jota edustaa valtiopäiville kokoontunut eduskunta",kun samalla kymmenet tuhannet olivat vailla kansalaisoikeuksia. Se onitsenäisen Suomen ensimmäinen perustuslaki, joka korvasi vanhat, Ruotsinvallan ajalta periytyneet perustuslait, jotka tsaari toisensa perään olivahvistanut. Se oli Suomen ensimmäinen kapitalismin ja porvarillisendemokratian oloissa syntynyt perustuslaki, mutta konkreettiseltaluokkasisällöltään se ei ollut enää edistyksellinen vaan taantumuksellinenperustuslaki. Se ei ollut kansan valloitus taistelussa feodalismia jakolonialismia vastaan, vaan porvariston valloitus taistelussa proletariaattiavastaan, mikä vastaa hyvin Stalinin luonnehdintaa Suomen itsenäistymisenluokkaluonteesta.
Pitkin 20-lukua "lujaa järjestysvaltaansa" pitänyt porvaristo suorittaa useitaoffensiiveja SKP:tä vastaan, rikkoen jopa omia lakejaan kansanedustajienkoskemattomuudesta kuten ns. Kallion leikkauksessa. Porvariston hyökkäystäkuitenkin rasitti ja heikensi sen oman rintaman hajanaisuus. Se piti kylläasemansa eduskunnassa turvattuna nojautumalla laajoihin, pääasiassatalonpoikaisiin välikerroksiin, mutta se katsoi keskeiseksi ongelmakseen, ettähallitukset olivat liian heikkoja eduskuntaan nähden ja eduskuntaa leimasipuolueiden ahdas ja lyhytnäköinen kilpataistelu, toisaalta myös laeissa olimukamas porsaanreikiä, joiden tilkitsemistä tuo haittasi. Fasisti Svinhufvudesimerkiksi puhui avoimesti "parlamenttarismin kriisikaudesta".
Näissä oloissa voimistui tendenssi parlamentaarisen järjestyksensivuuttamiseen, vaikka eduskuntaa ei ikinä lakkautettukaan. Oli tendenssiäsotilashallinnon suuntaan, jota edusti esimerkiksi Suojeluskunnaninkorporoiminen valtiokoneistoon lailla (1927) tai epäonnistunut salahankeMannerheimin johtaman kenraali-triumviraatin asentamiseksi valtaan.Lapualaisfasistinen liike kasvoi ja saavutti asteittain enemmän lainvoimaasamalla, kun sen kokoomukselainen johto yritti varjella "kansanliikkeenoikeutettuja tarkoitusperiä haitallisilta ylilyönneiltä". Kivimäen hallitusmyös ehdotti korporativisoimisen aloittamista 30-luvulla, mutta esitys kaatuieduskunnassa.
Sodan alkaminen salli porvariston tukahduttaa tilapäisesti omat ristiriitansa,jolloin se pääsi estottomasti etenemään finanssipääoman kaikkeinimperialistisimpien ja šovinistisimpien, kaikkein taantumuksellisimpienainesten viitoittamalla tiellä. Näissä oloissa porvaristo toimeenpaneenopeasti monopolikapitalismin muuttumisen valtiomonopolistiseksikapitalismiksi ja aloittaa korporativisoimisen. Mutta kommunismia se ei saanutvieläkään kukistettua, vaan jo välirauhan aikana vuonna 1940 kommunismi näyttivoimansa Suomen–Neuvostoliiton rauhan ja ystävyyden seurassa, jonka jäsenmääräohitti nopeasti kaikki opportunistiset järjestöt, ja vielä voimakkaamminvuonna 1944, kun olojen vapauduttua SKP pääsi täydessä mitassaan osoittamaansilloisen kannatuksensa laajuudeen.
SKP:n taistelun ensimmäisessä jaksossa, joka tunnetaan myös "maanalaisuudenkautena", kysymys oli taantumuksellisen väkivallan kukistamisestavallankumouksellisella väkivallalla. Puolue ei onnistunut nostamaan uuttaaseellista vallankumousta, mutta se kesti raskaissa oloissa, jotka päättyivätporvariston suunnitelmien täydelliseen vararikkoon saksalaisen fasisminmukana. Tämä tapahtuu osana proletaarisen maailmanvallankumouksen etenemistästrategiseen tasapainoon toisen maailmansodan ja erityisesti Kiinankansanvallankumouksen myötä.
Julkisuuden kausi 
Toinen jakso avautuu syksyllä 1944, kun Suomen porvaristo taipui toveriStalinin johtaman Neuvostoliiton ylivertaisen mahdin edessä. Se joutuiteeskentelemään demokratiaa, suomaan SKP:lle legaalisuuden ja kitkemäänjulkeimpia fasistejaan. Näissä oloissa sen täytyi siis omaksua kokonaan uusisuunnitelma epätoivoisessa yrityksessään kommunismin tuhoamiseksi, ja niinpäsen pääasialliseksi pyrkimykseksi tuli revisionismin ruokkiminen SKP:ssä. Sehalusi riisua kommunistit aseista inkorporoimalla heidät vanhaandemokraattiseen järjestykseen.
On tärkeää nähdä oikein sisäisen tekijän ja ulkoisen olosuhteen välinen suhde:ensimmäinen ohjaa prosessia, jälkimmäinen vaikuttaa edellisen kautta. Ulkoinenolosuhde oli Neuvostoliiton Suomen porvaristolle pakottama Moskovanvälirauhansopimus, mutta sisäisessä tekijässä meidän on kiinnitettävä huomiotaporvariston diktatuurin antikommunistiseen olemukseen ja Lenininhuomautukseen, että vallankumouksen torjumiseksi porvaristo vaihtelee ainataktiikkaansa yhdistelmänä kahdesta perusmenetelmästä – väkivalta jamyönnytykset. Välirauhansopimus lukeutuu ratkaisevimpiin seikkoihin, jotkapakottivat porvariston muuttamaan taktiikkaansa.
Jos porvariston taktiikan muutosta ei nähdä oikein, ei kyetä käsittämäänoikein niitä virheitä, joita SKP teki aseellisen taistelun ja yhteisrintamansoveltamisessa vallankumouksen tekemiseksi. Legaalisuuden edellytyksenä oliSKP:n sitoutuminen "kansanvaltaisiin menettelytapoihin", minkä vuoksi seluovutti aseensa heti syksyllä 1944 – fakta, jonka periaatteellinen merkitysoli oleva suurempi kuin konkreettisten aseiden määrä –, ja puolue astuirintamaan sosialidemokraattien ja Maalaisliiton kanssa fasisminjuurittamiseksi pois Suomesta. Mutta tässä rintamassa puolue ja sen johtosaivat pian nähdä aloitteen lipuvan käsistään, mikä ilmenee esimerkiksi HerttaKuusisen kirjeissä O. W. Kuusiselle.
Fasismin sodassa kokema tappio ei nostanut tilalle elinvoimaista demokratiaa,vaan kommunistien legaalisen aseman vuoksi porvarillinen demokratia ja seninstituutiot olivat porvaristolle entistä arveluttavampia. Siksi porvaristoantoi korkeimman vallan presidentti Paasikiven johtamalle sisäpiirille, jokasisälsi armeijan päällystöä ja asevelisosialisteja. Esimerkiksi tätä kauttatoteutettiin vuoden 1948 "huhtikuun hälytysyönä" tunnettu poliisioperaatio,joka yksinkertaisesti vain sivuutti kommunistisen sisäministerin, kommunistienjohtaman Valpon ja kommunistien johtamat poliisiyksiköt. Parlamentaarisenjärjestelmän heikkous pakotti porvariston nojautumaan voimakkaasti ase- jarepressiovoimiinsa ilman mitään legaalista pohjaa. Samalla se myös säilyttifasismin nopeasti kehittyvässä korporatiivisessa järjestelmässä, jonkatoimeenpanoon SKP:kin joutui sekaantumaan ollessaan hallituksessa. Demokratianvoittokulku Suomessa toisen maailmansodan jälkeen on pelkkä myytti, japuolueemme siitä saamat kokemukset jälleen vahvistavat sen marxilaisentotuuden, että " t yöväenluokka ei voi noin vain ottaa valmistavaltiokoneistoa haltuunsa ja panna sitä käymään omien tarkoitustensatoteuttamiseksi " .
Siten puolueen pääongelma oli, että se lykkäsi aseellisenvallankumoustaistelun hamaan tulevaisuuteen. Tämän seurauksena rintama, johonSKP oli mennyt, ei voinut toimia vallankumouksen valmistelemisen välineenä,vaan se muuttui proletariaatin käsien sitomisen keinoksi, kun SDP ja MLjarruttivat kaikkia aidosti demokraattisia uudistuksia ja lopulta hajottivatrintaman. Asiallisesti se merkitsi SKP:n antautumista porvariston edessä. Näinollen meidän on vahvistettava puolueemme karvaan kokemuksen pohjaltapuheenjohtaja Maon edellyttämä kriteeri: " yhteisrintama on rintama, joka onyhdistynyt aseellisen taistelun ylläpitämistä varten" .
Puolueen antautumisen syiden ymmärtämiseksi on käsitettävä oikein kahdenlinjan taistelua puolueessa. Olosuhteissa on paljon rinnasteisuutta vuoteen1917, jolloin proletariaatin johtajat sokaistuivat "parlamentaarisenkansanvallan kangastuksesta" ja vasemmistoa vaivasi vaistonvarainenhajanaisuus ja jopa penikkamaisuus. Mutta vuonna 1918 kansalaissodan tulessakeskustalaiset johtajat kääntyivät vasemmalle, kun taas 40-luvulla porvaristovältti tämän soveltamalla terroria verrattain hillitysti. Lisäksi se tukioikeistoa kehittämällä määrätietoisesti valtiomonopolistista kapitalismia,korporativismia sekä porvariston ja sosialidemokraattien yhteisrintamaatukeakseen työläisaristokratian kehitystä revisionismin väliaikaisen voitonaineellisena perustana. Ratkaisevaksi tekijäksi kohosi siten vasemmistonkehittymättömyys, joka on pääasiassa sen omalla vastuulla mutta porvaristopyrki myös myötävaikuttamaan tähän.
Lopulta Hruštšovin vallankaappauksen myötä revisionismi pääsi etenemäänvoimakkaammin, vaikka sitä jarruttikin maanalaisuuden kova kokemus. Vuoden1957 ohjelmaan sisältyy jo merkittäviä revisionistisia kantoja, mutta niidenheikkoudesta kertoo, että myös vallankumouksellinen kanta oli sanoissasäilytettävä; merkittävimmin tämä kaksinaisuus näkyy kysymyksessävallankumouksen tiestä: aseellinen vai rauhanomainen. Sanoista huolimattakaikki käytäntö oli suunnattu rauhanomaiselle tielle, joten puolue etenirevisionistista linjaa pitkin, ja 60-luvulla, Aaltosen toimiessa vieläpuheenjohtajana, SKP otti kantaa NKP:n puolesta KKP:tä vastaan, mikä sinetöikysymyksen.
Puheenjohtaja Mao on selittänyt osuvasti, että "vihollinen ei pystyvoittamaan meitä asevoimin, mutta porvariston harjoittama imartelu saattaavoittaa riveissämme olevat heikkotahtoiset" . Juuri tätä porvaristo sovelsihoukutellessaan SKP:tä inkorporoitumaan vanhaan demokraattiseen järjestykseen,ja tuloksena oli revisionismin väliaikainen voitto. * KKP on kiteyttänytosuvasti: *" Jos proletaarinen puolue ei tee joukkotyötä, hylkää aseellisentaistelun ja tekee fetissin parlamenttivaaleista, se vain tuudittaa joukkojaja korruptoi itsensä. Porvaristo lahjoo k ommunistisen p uolueen parlamenttivaalien kautta ja muuttaa sen revisionistiseksipuolueeksi – ovatko sellaiset tapaukset harvinaisia historiassa? " 
Perusvirhe oli perustuslaillisuusilluusioon pohjaava taistelu porvarillisendemokratian puolesta fasismia vastaan, mikä ei onnistunut edes lakaisemaanpois fasismia, vaan johti vain vallankumouksen pettämiseen. Vahvistammeerikseen, että kansandemokratioina tunnetuissa maissa kommunistit sovelsivatmenestyksekkäästi fasisminvastaista rintamaa vallankumouksen tekemiseksi,mutta edellytyksenä oli puolueen luokkaitsenäisyyden säilyttäminen omienasevoimien turvin.
3. Taistelu SKP:n rekonstituoimiseksi 
Revisionismin valtaantulo SKP:ssä ei hillitse porvaristoa, vaan yllyttää sitä.Valtiomonopolistinen kapitalismi, korporativismi ja vaalifarssi kehittyvätentistä voimakkaammin nyt revisionismin täydellä tuella.
Valtiomonopolistisen kapitalismin keinoin nostettiin useilla aloilla lyhyessäajassa monia menestyviä monopoleja, jotka olivat valmiita kansainväliseenkilpailuun. Pääoman entistä suurempi keskittyminen edellytti myösproletariaatin entistä suurempaa keskittymistä, joka tapahtui maaseudunliikaväestön muuttaessa kaupunkeihin ja Ruotsiin. Porvariston tarvitsikuitenkin torjua tästä johtuva proletariaatin voiman kasvu. Päämenetelmänäsillä oli tietysti revisionismi ja muu opportunismi, ja sen väliaikaisenvoiton aineellisen pohjan voimistamiseksi se investoi työläisaristokratianmäärälliseen lisäämiseen. Toisaalta se myös hillitsi proletariaatin kasvuakasvattamalla kaupunkilaista keskiluokkaa, joka korvasi talonpoikaistonmenetettyä painoa proletariaatin ja porvariston välillä horjuvana suurimpanapikkuporvarillisena luokkana. Eräs tehokas väline näissä oli koulutus, jollaproletariaatista nostettiin esille korkeasti ammattitaitoisia työläisiäerityisesti imperialistisen ja vientiin suuntautuneen raskaan teollisuudenpalvelukseen, ja toisaalta imperialismi tarvitsi myös lisää insinöörejä,kauppamiehiä ja hallintovirkailijoita.
Imperialismilla on myös muita hyvin laajasti käytettyjä keinoja, joilla seyrittää hillitä kaupungistumisesta aiheutuvaa proletariaatin keskittymistä.Eräs on "ulkoistaminen" eli "alihankinta" tai "aliurakointi", jonka tuloksenafinanssipääoma kontrolloi entistä suurempaa määrää muodollisesti janäennäisesti itsenäisiä pienempiä pääomia, mikä ei siis heikennä, vaanvoimistaa monopolismia. Tämän ansiosta valtavasti kasvanut ja keskittynytproletariaatti on pilkottu entistä pienempiin osiin, millä porvaristo pyrkiiheikentämään sen yhtenäistä luokkatoimintaa. Toinen tärkeä keino onsegregaatio, jolla luokkaa myös pilkotaan osiin; tätä segregaatiotasovelletaan voimakkaasti rodun, sukupuolen ja asuinalueen mukaan.
Näiden erikoisten tekniikoiden pohjalla on nähtävä imperialismin varsinainenperusta. Sorrettujen kansakuntien riisto voimistuu, ja Suomessa kapitalistisenkasautumisen yleisen lain mukaisesti entistä suurempi määrä työläisiä joutuutyöttömäksi, kehittyen suunnattoman suureksi pysyväksi joukkotyöttömyydeksi90-luvulla. Kokonaisuutena arvioiden imperialismin mädäntyminen on suurempaapäivä päivältä, mikä tekee siitä strategisesti entistä heikomman.
Revisionistien tavallisten valheiden mukaan Suomi on toisen maailmansodanjälkeen demokratisoitunut ja eduskunnan valta kasvanut. "Hyvinvointivaltio",joka on näytellyt tärkeää roolia taloudellisessa prosessissa, on kuitenkinluotu enimmäkseen korporatiivisten rakenteiden kautta käyttäen tulopolitiikkaaja komitealaitosta. Bismarckin Saksaa on pidetty "hyvinvointivaltion"edelläkävijänä, mutta on muistettava, että sen kääntöpuolena oli"sosialistilait". Suomessa revisionistit päästettiin 60-luvulla hallitukseen,mutta kommunismin ja työväenliikkeen tukahduttaminen oli voimakasta.Korporativisoidun keltaisen ay-liikkeen tehtävänä on ollut sitoa työläistenkädet varsinkin taloudellisessa taistelussa, ja SKP:n rekonstituution lipunvuonna 1967 nostanut MLR kohtasi jatkuvasti vainoa varsinkin "idänsuhteidenvaarantamisen" verukkeella.
Korporativismi on koko olemassaolonsa ajan ollut muutoksessa sekä sisäisestiettä suhteessa muuhun hallintojärjestelmään. On väitetty, että sen kultakausion mennyt jo, mutta EU-jäsenyys, kiky-sopimus ja vuoden 2020 "maaliskuunkihlaus" sekä tällä hetkellä kulissien takana valmisteltava eläkeuudistus ovatesimerkkejä hyvin isoista asioista, joita porvaristo kehittää korporatiivisensysteemin kautta. Lisäksi työläisten taloudellinen taistelu on korporativisminsaappaan entistä kovemmin polkema.
Kuitenkin porvariston sisällä on suuntausta liberalismiin, joka on porvaristondiktatuurille normaalisempi hallitusmuoto. Esimerkiksi Sorsan niin sanottutalouspolitiikan uusi konsensus sovittiin korporativismin ja eduskunnan ohisuljetuissa kabineteissa, mutta sen toimeenpano edellytti lehmänkauppoja jamuita hähmäisiä menettelyjä eduskunnassa. Viime vuosikymmenten kokemus onosoittanut, että mitä suuremman roolin porvaristo on antanut eduskunnassatehtäville lehmänkaupoille, sitä kärkevämpää on porvariston poliittisenjärjestelmän puolueiden itsekäs ja ahdaskatseinen taistelu eduskunnassa, mikätietenkin pahentaa demokratian, parlamentarismin kriisiä.
Riippumatta kulloisistakin hallintojärjestelmän yksityiskohdista taiperustuslain sanamuodoista, tasavallan presidentti on säilyttänyt itselläänporvariston korkeimman poliittisen johtajuuden. Kulloisestakin viranhaltijastariippumatta presidentti kohoaa päivänpolitiikan yläpuolelle ja paimentaa sitä.Tunnetuimmin tämä toteutui Kekkosessa, mutta eivät muutkaan presidentit oleolennaisesti poikenneet tuosta tavasta varsinkaan ulko- jaturvallisuuspolitiikan saralla.
Taantumuksen militarisoituminen on tärkeä tendenssi. Sota on ristiriitojenratkaisun korkein muoto luokkayhteiskunnissa, ja tänään kaikki ristiriidatkärjistyvät, mikä lisää taantumuksen militarisoitumista niin ulko- kuinsisäpolitiikassaankin. Tällä tendenssillä on vaikutusta hallintojärjestelmään.Puheenjohtaja Mao on selittänyt, että " sodan luonne määrää suhteenkansan ja hallituksen välillä " , täsmentäen, että taantumuksellisellesodalle demokratia on haitaksi. Toisaalta, kuten PKP on huomauttanut,parlamentaarisen järjestelmän mädäntyessä * entistä enemmän *" valtio n perustat heikkenevät entisestään ja sen täytyy ylläpitääitseään koko ajan enemmän ase- ja repressiovoimillaan " . Presidentilläei kenties ole enää monia legaalisia valtaoikeuksia, mutta armeijanylipäällikkönä hän on porvariston korkein johtaja ja hänen valtansa kasvaamilitarisoitumisen myötä. Jotkut porvarilliset tutkijatkin ovat panneetmerkille, että politiikan "turvallistaminen" laventaa presidentin vallanpiiriä ilman mitään edes näennäisesti demokraattista päätöstä. Sitenhallintojärjestelmä Suomessa kehittyy tällä hetkellä presidentillisenitsevaltiuden linjaa, jonka alaisuudessa kehittyvät korporativismi jamädäntyvä parlamentarismi.
Tällä tavoin hallintojärjestelmä on kehittynyt taantumuksellisten keskinäistenristiriitojen käsittelemisen välineenä palvellen porvariston epätoivoistaunelmaa kommunismin lopettamisesta ikihyviksi. Se on saavuttanut jonkin verranmenestystä, mutta vallankumouksellinen proletariaatti ei voi milloinkaanantautua tai kokea lopullista tappiota. SKP:n revisioiduttua MLR kohottikorkealle SKP:n rekonstituution lipun Suuren proletaarisenkulttuurivallankumouksen ravistelemassa maailmassa vuonna 1967. Se kohottijälleen suuren tunnuksen "poliittinen valta kasvaa kiväärin piipusta" ,hylkäsi parlamenttikretinismin ja vaaliopportunismin, vastusti korporativismiaja presidentillistä itsevaltiutta sekä käsitti Suomen toisen asteenimperialistivallaksi, joka vehkeilee sekä jenkki-imperialismin ettäneuvostososiali-imperialismin kanssa; yhteenvetona se kohotti korkeallemarxismi-leninismin ja Mao Tse-tungin ajattelun ja kehitti sen sovellustaSuomessa. **** Vaikka MLR kapituloitui puheenjohtaja Maon kuoleman jälkeen jalikvidoi itsensä, se jätti haalistumattoman jälkensä luokkataistelunhistoriaan Suomessa paljastamalla revisionismin ja porvariston diktatuurinkehityksen toisen maailmansodan jälkeen ja vahvistamalla uudelleen aseellisenvallankumouksen tien.
80–90-luvun taitteessa revisionismi joutui täydelliseen ja totaaliseenvararikkoon, mikä on kiertämätön osa revisionismin prosessia; samallaluokkaristiriidat ovat kärjistyneet voimakkaasti eikä imperialismin pitkälleedenneestä mädäntymisestä ole paluuta kuviteltuun menneeseen "loistoon";maailmanvallankumous on astunut strategiseen offensiiviin, mutta Suomessaproletariaatti on vielä hyvin voimakkaan hajaannuksen tilassa. Sitenvallankumouksellisen tilanteen kehityksen epätasaisuus on hyvin voimakasta.Kuitenkin luokkataistelussa, mukaan lukien revisionistipuolueiden piirissä, onkoko ajan noussut antirevisionistista taistelua, jonka korkeimpana ilmauksenaon marxismi-leninismi-maoismin, puheenjohtaja Gonzalon universaalisti pätevienkontribuutioiden rantautuminen Suomeen 2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenenlopulla. Kuluneiden noin 15 vuoden aikana tämä proletariaatin ideologiankorkein aste on saavuttanut pysyvyyden kovalla sitkeydellään jalannistumattomuudellaan.
Kansainvälisen kommunistisen liikkeen taistelu etenee kampanjassa maoisminpuolesta kansansota strategisena akselinaan antaen koko ajan suurempia iskujayleiselle vastavallankumoukselliselle offensiiville, murskaten revisionismia,joka on yhä päävaara, ja ylittäen hajaannustaan, joka on yhä pääongelma. Tässäprosessissa on neljä kansansotaa – Filippiineillä, Intiassa, Perussa jaTurkissa – sekä uusia valmisteilla, ja se on generoinut KansainvälisenKommunistien Liiton proletariaatin uudeksi kansainväliseksi järjestöksi.Samalla Suomessa taistelu SKP:n rekonstituution puolesta etenee KKL:n osana.Nämä kuljettavat Suomen historiaa vääjäämättä eteenpäin uuteen vaiheeseen,jossa rekonstituoitu SKP militarisoituna kommunistisena puolueena aloittaakansansodan sosialistisen vallankumouksen tekemiseksi maassa osana japalveluksena maailmanvallankumoukselle.
Yhteenvetoa 
Historia osoittaa, että vanha porvarillinen demokratia, joka on alunperinsyntynyt vallankumouksellisesta taistelusta feodalismia ja kolonialismiavastaan, on muuttunut taantumukselliseksi välineeksi proletariaatinvallankumouksellisen luokkataistelun tukahduttamista varten.Hallintojärjestelmä on alituisesti ollut mullistusten, muutosten jamukautusten kohteena, mutta vallitsevana lakina, joka on ohjannut tätäprosessia, on ollut porvariston diktatuurin olemus eli proletariaatinmurskaaminen, antikommunismi. Kulloistakin hallintojärjestelmää tai mitääntaantumuksen politiikan osa-aluetta, mukaanlukien talous- tai ulkopolitiikkaa,ei voida ymmärtää irrallaan diktatuurin olemuksesta.
Jotta voidaan ymmärtää hallintojärjestelmän perustana olevan diktatuurintoiminta, on pidettävä mielessä kaksi kysymystä: porvariston herruudensotilaallinen ja yhteiskunnallinen tuki. Marxilaisuus opettaa, että asevoimatovat jokaisen valtion selkäranka. Kaikki imperialistisen järjestelmänperusristiriidat kärjistyvät maailmanvallankumouksen strategisessaoffensiivissa, jonka sisällä olemme astumassa uuteen vallankumousten jaksoon.Tämän tilanteen edessä vanhan valtion militarisoituminen kiihtyy ja voimistuusen valmistautuessa käymään kaikentyyppisiä taantumuksellisia sotia:imperialistisia ryöstösotia maailman uudelleenjaosta, imperialistisiahyökkäyssotia sorrettuja kansakuntia vastaan sekä vastavallankumouksellisiasotia. Taantumuksen militarisoitumista palvelevana hallintojärjestelmänperustendenssinä on vallan itsevaltainen keskitys, mikä on vastakkainendemokratialle. Tällä hetkellä se toteutuu presidentillisessä itsevaltiudessa,jonka alaisuudessa ovat korporativismi ja mädäntynyt parlamentarismi.
Toiseksi Lenin on selittänyt, että " työläisaristokratia on porvaristontärkein yhteiskunnallinen (ei sotilaallinen) tuki" , jota ilman porvaristo eivoi pysyä vallassa. Työläisaristokratia on tänään hyvin edustettunaparlamentaarisessa ja korporatiivisessa systeemissä, muttaopportunistipuolueiden vaalikannatuksen laskiessa sen asema eduskunnassaheikkenee, mikä pahentaa demokratian kriisiä ja ajaa eteenpäintaantumuksellisen hallintojärjestelmän sisäistä muutosta. Aktiivisenatoimijana tässä ovat laajat joukot, jotka ovat hylänneet opportunismin jaomaksuneet vaaliboikotin. Tällä tavoin "pohjakerrosten" kriisi vaikuttaa"huippukerrosten" kriisiin, muistaen Leninin määritelmän vallankumouksellisentilanteen kehityksestä, ja tämä vahvistaa jälleen subjektiivisen tekijänratkaisevan merkityksen myös itse vallankumouksellisen tilanteenobjektiivisten edellytysten kehittymiselle.
Porvaristo on ovela taktikko, joka kehittää kaikenlaisia metkuja riistääkseenproletariaatilta aloitteen. Suomessa se on kahdesti saavuttanut väliaikaistamenestystä soveltamalla "kansanvallan kangastusta", ja siksivallankumouksellisen proletariaatin on oltava erityisen valppaana tämänvaralle, huomioiden myös muut tähän kategoriaan kuuluvat kielteiset kokemuksetkuten Prachandan petoksen Nepalissa tai revisionistisen ja kapitulationistisenoikeisto-opportunistisen linjan Perussa. Koska tämä huijaus operoipoikkeuksetta kahden linjan taistelun kautta, meidän on vahvistettava, ettävasemmiston kyky imponoida itsensä on ratkaiseva tekijä vallankumouksenkurssin säilyttämisessä ja porvariston juonien kukistamisessa.
Näin ollen, vasemmiston on yhdistyttävä lujasti kansansodan ympärilleantaakseen ainoan kommunistisen vastauksen taantumuksen sotapolitiikkaan: sotasotaa vastaan, pitäen sisällään tarpeen vastata taantumuksenmilitarisoitumiseen kommunistisen puolueen militarisoitumisella. Onpäättävästi hylättävä revisionistien luulottelema "rauhanomainen tie" jamurskattava se erottamattomassa ja leppymättömässä taistelussa imperialismiaja revisionismia vastaan soveltaen ainoaa marxilaista taktiikkaa.
Nykyiset suomalaiset revisionistit puhuvat "demokratian laajentamisesta" tai"demokraattisesta käänteestä". Nämä ovat enimmäkseen illusoristademokratismia, mutta sisältävät myös korporatiivisen komponentin. Nuotunnukset eivät johda proletariaatin taistelua eteenpäin, vaan yrittävätpidättää sen kehitystä. Miten vähän noilla on tekemistä vallankumouksellisenpolitiikan kanssa, ilmenee parhaiten siitä, että revisionistienvaaliohjelmassa ei puhuta sosialistisesta vallankumouksesta sanaakaan –jäljellä on vain paljas reformismi. Revisionistit ovat perinteisestipuolustaneet vallankumousta vähättelevää vaaliopportunismiaan väitteellä, että"joko reformeja tai ei mitään", mutta Lenin on murskannut tuon huijauksenselittämällä, että " joko vallankumouksellinen taistelu, jonka sivutuotteinaovat reformit, tai kka * *vain puhe i ta reformeista ja reformien lupailemista eikä muuta " . Eduskunta ei voi palvellaminkäänlaisena muutoksen välineenä, eikä tie sosialismiin voi kulkea"demokratian laajentamisen" tietä, joka merkitsee vain proletariaatin sorronvoimistamista, vaan ainoa tie on porvarillisen demokratian murskaaminen.
II. BOIKOTTI VOIMISTAA KANSAN TENDENSSIÄ VALLANKUMOUKSEEN 
Saadaksemme syvällisemmän ymmärryksen boikottitaktiikasta meidän onvahvistettava jälleen Leninin opetukset, joiden mukaan kysymys on siitä, mikäpalvelee vallankumouksellisen liikkeen etenemistä.
Teoksessaan " Vasemmistolaisuus" lastentautina kommunismissa , johonrevisionistit mielellään viittaavat ymmärtämättä siitä mitään, Lenin onselittänyt, miksi silloisessa tilanteessa oli torjuttava boikottitaktiikanuniversaali merkitys: " Juuri sen vuoksi, että Länsi-Euroopassatyöläisten ja etenkin pientalonpoikien kehittymättömät joukot ovat paljonsuuremmassa määrin porvarillis-demokraattisten ja parlamentaaristenennakkoluulojen vallassa kuin Venäjällä, juuri siksi kommunistit voivat (jaheidän pitää) vain toimimalla sellaisissa laitoksissa kuin porvarillisissaparlamenteissa käydä mitään vaikeuksia säikkymättä aikaa ja sitkeyttä vaativaataistelua näiden ennakkoluulojen paljastamiseksi, hälventämiseksi javoittamiseksi. " 
Tänään tuo tie on meiltä suljettu. Leninin jälkeen saatu kokemusparlamentarismista on osoittanut, että sen kautta ei ole onnistuttu voittamaanjoukkojen porvarillis-demokraattisia ennakkoluuloja tai mobilisoimaan javalistamaan heitä vallankumousta varten; sen sijaan porvaristo onparlamentarismin avulla onnistunut tuudittamaan joukkoja ja korruptoimaanpuolueen. Nämä faktat on erityisesti todistettu Suomen kohdalla.Kokemuskansansodista on sen sijaan osoittanut, että boikottitaktiikan soveltaminentoteuttaa Leninin vaatimusta, kun esimerkiksi Perussa kansansodan kehityksentuloksena äänestämättä jättävien määrä 2,5-kertaistui vuoden 1990 vaaleissaverrattuna edellisiin, vuoden 1985 vaaleihin.
Lenin korostaa oikein kysymystä joukoista, ja meille se on kysymys joukkojeninkorporoimisesta kansansotaan proletariaatin poliittisena ja sotilaallisenastrategiana, jota ilman emme voi asettaa oikein kysymystä vaaliboikotista. PKPon selittänyt: " Taistelu vallasta pääasiana ei tarkoita, että alusta alkaentulemme inkorporoimaan joukot yhdellä kertaa, sillä puheenjohtaja Mao onopettanut, että tukialueiden ja asevoiman kehitys on se, mikä generoivallankumouksen korkeasuhdanteen; se täytyy siis nähdä yhdessä joukkojenvallankumoukseen inkorporoimisen lain kanssa, jonka P uolueemme asettivuoden 1980 II täysistunnossa, inkorporoiminen, joka tulee harppauksin jaetenevästi; käymällä enemmän kansansotaa, tulee suurempi joukkojeninkorporointi, siis, kansansota on poliittinen tosiasia, joka moukaroivoimallisilla aktioilla ajatuksia ihmisten mieleen, jotka tulevat vähä vähältäymmärtämään ainoan ja todellisen tiensä, kehittäen siten poliittistatietoisuuttaan; kansansota k okoaa yhteen kaikki vallankumouk selliset ja avaa tien kehityksellään. " 
On totta, että Suomessa on paljon porvarillis-demokraattisia ennakkoluuloja,kuten Lenin huomauttaa, mutta ne voitetaan pala palalta käymällä enemmänkansansotaa, jonka edellytyksenä oleva vallankumouksellinen tilanneepätasaisessa kehityksessä on Suomessa läsnä ja syvenee imperialisminmätänemisen yleiskriisin, porvarillisen demokratian kriisin ja pääasiassavallankumouksellisen proletariaatin etenemisen tuloksena. Viime vuosikymmentenkokemus vaaleista ja vaaliboikoteista Suomessa on myös vahvistanut, että tämänmukainen eteneminen ei ole mahdollista ilman vaaliboikottia, sillä PKP:nsanoin " joukot etsivät niiden ääntä, jotka hyväksyvät, eivät kä niiden, jotka epäilevät " , ja parlamenttikretinismin peruskantoja onepäillä ja syytellä köyhimpiä joukkoja revisionistien ansaitun huonostavaalimenestyksestä.
Näin ollen vahvistamme jälleen Leninin teesin, että " boikotointi on …poliittisen kriisin, s.o. vallankumouksellisen liikkeen lähteen,syvenemistä" , sekä PKP:n käsityksen vaaliboikotin merkityksestä: " B oikotti … osoittaa selvästi, miten vaalien – missä suinkin mahdollista –haittaamisen, heikentämisen ja estämisen politiikka on korkeastihedelmällistä, ja, pääasiassa, se generoi vaalienvastaisen tendenssin,auttaen kansan poliittisen tietoisuuden muodostumista; boikottitaktiikkaja vaalienvastainen tendenssi, joita kansansota soveltaa ja takoo ja jotka kehitty v ä t sen elimellisinä osina, osoitta vat esimerkin, miten vaaleja käytetään kansansodan kehittämisen hyväksi. " 
Boikotti palvelee kansansodan tien ottamista vallankumouksen tekemiseksi;vaaleihin osallistuminen parlamenttikretinismiä vanhan järjestelmänsäilyttämiseksi. Vastaten Leninin kehotusta selvän kapinatunnuksennostamisesta etualalle boikotissa, me kohotamme poliittisina tunnuksina:
Älä äänestä, vaan taistele ja tee vastarintaa! 
Vaalit, ei! Vallankumous, kyllä! 
SKP:n rekonstituution puolesta! 
Kansansota kommunismiin asti! 
Punalipun toimituskunta 
maaliskuu 2023 
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/03/11/porvarillisen-demokratian-kehitysprosessi-suomessa-ja-kommunistinen-vaaliboikotti/ 
Avukat Hülya Gülbahar ile Söyleşi Gerçekleştirildi 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Description: ULM|11.03.2023|Avukat Hülya Gülbahar’ın konuşmacı olarak katıldığı Ulm’daki toplantıda “kadın özgürl...
Images: [' hulya-gulbahar-06-780x450-1-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
ULM|11.03.2023|Avukat Hülya Gülbahar’ın konuşmacı olarak katıldığı Ulm’dakitoplantıda “kadın özgürlük mücadelesi” detaylı bir şekilde konuşuldu. Aynıiçerikli toplantı yarın Augsburg’ta gerçekleştirilecek.
Dünya Emekçi Kadınlar Günü etkinlikleri çerçevesinde Almanya Türkiyeli İşçilerFederasyonu (ATİF) bünyesinde faaliyet yürüten Tohum Kültür Merkezi (TKM)Ulm’da gerçekleştirilen ve Türkiye’den gelen feminist Avukat Hülya Gülbahar’ınkonuşmacı olarak katıldığı bir etkinlik yapıldı.
Kadın-Erkek eşitsizliğine değinen Hülya Gülbahar, konuyu “hizmet ve itaat”üzerinde anlattı. Bunun ulusal sorun, emek sorunu ve diğer baskı alanlarındada aynı şekilde işlediğinin altını çizdi. Eşitsizliğin devamı için “Beyinyıkanır. Hizmette yarıştırmanın ortamı yaratılır” diyen Gülbahar, “İtaatetmeyen, hizmet etmeyen kadınlar katlediliyor” diyerek, kadın cinayetlerine dedeğinerek, Türkiye’nin Meksika’dan sonra dünyada ikinci sırada bir ülkeolduğunu belirtti.
“Feminist mücadele, kadın hak mücadelesidir, eşitlik mücadelesidir” diyenHülya Gülbahar, “Kadın dayanışması yaşatır. Kadın kadının yurdudur” sözününönemine de değindi.
Bir saatten fazla konuşan Avukat Hülya Gülbahar, pür dikkat dinlendi. Dahagörüş belirtmek ve soru yöneltmek isteyenlere söz verildi. Bu bölümde, AvrupaDemokrat Gazetesi yazarlarından da olan feminist aktivist Perihan Baçaru dasöz alarak, konuya ayrıca detaylı katkıda bulundu. Ayrıca çok sayıda kişi desöz alarak, görüşlerini belirtip, sorularını sordu. Başta “8 Mart eylemlerineerkeklerin katılmasının istenmemesi” yönünde gelen eleştirel-soruya “Evetkatılmamalıdırlar” şeklinde cevaplandıran Gülbahar, tüm sorulara tek tek yanıtverdi. İki saatten fazla süren toplantı verimli geçti.
Source: https://www.atik-online.net/blog/avukat-huelya-guelbahar-ile-soeylesi-gerceklestirildi 
Las rebeliones sociales siempre tienen causas objetivas 
Author: carga
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Head Description: ¿Cuáles son las causas que llevaron a la comunidad Wichí de Misión Nueva Pompeya, a enfrentarse horas con la policía, con palos y piedras, mientras desde las redes vinculadas a la fuerza convocaban a los vecinos a ir armados a la comisaría?
Description: El Impenetrable y principalmente el norte Wichí, es la zona socialmente más pobre del país, donde las comunidades sufren alarmantes condiciones de vida. Como si este sufrimiento fuera poco, se le suma el hostigamiento permanente de sectores no originarios y algunas organizaciones de estos, para el despojo de sus tierras, ante la inacción de autoridades…
Images: [' Chaco-Nueva-Pompeya-1.jpg ']
Type: article
 
El Impenetrable y principalmente el norte Wichí, es la zona socialmente máspobre del país, donde las comunidades sufren alarmantes condiciones de vida.Como si este sufrimiento fuera poco, se le suma el hostigamiento permanente desectores no originarios y algunas organizaciones de estos, para el despojo desus tierras, ante la inacción de autoridades o la complicidad de las mismas.Al mismo tiempo, El Impenetrable es una zona de disputa de poderosos interesesnacionales e internacionales, que tienen representantes locales que operan endistintos andariveles y niveles. No sólo por sus recursos naturales sobre elsuelo y en el subsuelo, sino por sus características y ubicación estratégica.
Crece la impunidad con que se suceden las amenazas a dirigentes,desapariciones y muertes de originarios en la provincia y en particular enesta zona, con el accionar del Fiscal Multifueros, que cajonea todo y unapolicía que no encuentra nada y tapa su accionar, arrojando un listado dehechos impunes y víctimas.
Algunas de las víctimas 
1. Salustiano Giménez: Desaparecido en Misión Nueva Pompeya, El Impenetrableel 12 de Febrero de 2023.
Gilberto Matorras, baleado en la represión del sábado pasado en el musloizquierdo con bala de plomo.
Veinte detenidos en la represión, llevados a Fuerte Esperanza y torturados porla policía.
2. Hernán Andrada: Desaparecido en el paraje Nueva Población, El Impenetrableen Diciembre de 2020. Causa cajoneada.
3. Dominga Arias, víctima de femicidio. Su cuerpo fue encontrado flotando enel Río Bermejito. Sauzalito, El Impenetrable 2016. Ningún detenido por elhecho, causa cajoneada.
4. Jorgelina Reinoso, víctima de femicidio. Sauzalito. El Impenetrable enMarzo de 2022. No hay avances en la causa.
5. Josué Lago. Víctima de gatillo fácil perpetrado por la policía. Violenciainstitucional. No hay avances en la causa. No se dio a conocer el peritajebalístico. Gral. San Martín 2021.
6. Ismael Ramírez. Niño Qom de 13 años, víctima de asesinato en cercanías deun supermercado. Sáenz Peña 2018. Ningún detenido por el hecho.
7. Caso Barrio Banderas Argentinas de Fontana. Jóvenes Qom perseguidos ytorturados por la policía provincial. Violencia institucional. Fontana 2020.Ningún detenido por el hecho.
8. Mártires López, máximo dirigente campesino indígena del pueblo Qom,presidente de la FNC del Chaco, víctima de un atentado seguido de muerte y porlo tanto un asesinato. Cuatro veces se cerró la causa sin investigar ycontinuamos la lucha por reabrirla y por verdad y justicia. Gral. San Martín2011.
Los 4 primeros casos en manos del fiscal Morales Bordón. En los casos queinvolucran a las fuerzas policiales, no hay ningún detenido. Hay más casos enEl Impenetrable.
Hechos detonantes de la rebelión 
El día 14 de febrero, la familia denuncia la desaparición de SalustianoGiménez. Tres días actúa la policía local precariamente. Se inician los cortespidiendo asistencia jurídica con abogados para la familia y refuerzo de losEquipos de Búsqueda. El 18 de febrero, el SIFEBU (Sistema Federal de Búsquedade Personas Desaparecidas y Extraviadas) inicia el operativo y logra unimportante aporte con cámaras que registraron hechos trascendentes. Se detienea un sospechoso, pero se suspende la búsqueda que requiere más y mayoresequipos, en una zona inhóspita y muy difícil. Se mantienen los cortesexigiendo que la provincia gestione la presencia de los Equipos Especiales deBúsqueda Nacionales. Al pasar los días, comienzan a faltar mercaderías en elpueblo y combustible, llevando al límite la disponibilidad de luz y agua.
El 1 de marzo, a los 16 días de la desaparición de Salustiano, se presentó enel lugar la Ministra de Justicia y Seguridad, la Secretaria de DerechosHumanos y Género y el Subsecretario de Seguridad, con la preocupación de quese levanten los cortes por el desabastecimiento que se estaba produciendo. Enellos se exigía desde el primer día, el inmediato accionar de las fuerzas debúsqueda, en cantidad y capacidad que se requieren en zonas inhóspitas.
Se establece un acuerdo y en asamblea con la comunidad, se firma con losdirigentes el levantamiento de los cortes, con el compromiso de que losEquipos Nacionales de Búsquedas, bajen de inmediato el sábado y domingo y seaparte al Fiscal Morales Bordón.
El sábado 4 llega el primer parte del contingente solicitado, que pide elacompañamiento de la comunidad para un recorrido de reconocimiento,acompañados por la policía del lugar.
Al llegar a un pozo, donde se tenían grandes sospechas de poder encontrar elcuerpo, la comunidad solicita al equipo de búsqueda que se introduzca en él,iniciando su tarea. Ni la policía, ni el equipo recién llegado, acuerdanhacerlo y lo postergan para el lunes y aún a la fecha no se ha realizado estatarea.
En esas circunstancias y con desconfianza creciente, familiares y parte de lacomunidad, deciden ir hasta la Comisaría a pedir que se interrogue aldetenido. Al llegar al lugar ven que una camioneta sale a gran velocidad,llevándose al detenido por orden del Fiscal. Se produce una gran indignación,sospechando que se lo liberaría, como suele ocurrir cuando las víctimas sonlos originarios. Se producen desmanes en la comisaría y marchan cada vez máshasta el local de la fiscalía. Al pasar por la Municipalidad que queda allado, se repiten parte de los desmanes y se entra a la fiscalía donde seexpresa toda la bronca.
Seguidamente, la policía detiene a dos menores en una plaza. Los padres buscanal presidente de la Asociación Comunitaria para solicitar su libertad y lodetienen a él y varios que lo acompañaban. Ya la indignación supera límites,aumentan los forcejeos y se inicia la represión y la resistencia de lacomunidad, con palos y piedras. Los detenidos no están en la comisaría y no sesabe dónde están, aumentándose aún más la bronca acumulada. Mientras no seingresó al pozo que indicó la comunidad, hay un detenido sospechado del hechoy el fiscal no dispuso el allanamiento de su casa, ni el análisis de sucelular y lo trasladan. Simultáneamente, se detiene a 21 originarios que no sesabe dónde están, entre ellos dos menores.
La rebelión se inicia a la mañana y finaliza a la tarde. Se hace trascenderque “si no dejan de joder, el presidente de la asociación va amanecercolgado”. La situación de inseguridad creciente e históricas injusticias, haceque desconfíen que realizaron un corte al video de la cámara de vigilancia deun comercio, al que se dirigen descargando bronca.
Desde las redes, fuerzas vinculadas a la policía, llaman a los vecinos aarmarse y a concentrarse en la comisaría. Cae un joven originario, al recibiruna bala de plomo en el muslo. La indignación y resistencia aumentan, portandosólo palos y piedras. Las mujeres al frente, las ancianitas al frente, losjóvenes que comen salteado, que no pueden terminar sus estudios y no puedentener un trabajo, testigos de los sufrimientos de sus padres, crecen enrebeldía ante tanta injusticia.
Se aumentan desmedidamente las fuerzas policiales y gendarmería, no lo hacenpara buscar al joven desaparecido, sino para «pacificar Nueva Pompeya».Contrasta la precariedad del inicio de la búsqueda con las desmedidas fuerzaspoliciales posteriores a los hechos de violencia. Se demoniza a la comunidadoriginaria, acusándolos de vándalos y sediciosos. La solidaridad provincial dediferentes sectores con ellos, se expresó multitudinariamente a la vera de lasrutas de la provincia y en diferentes movilizaciones.
Se anuncia una nueva presencia del gobierno, con la Vicegobernadora, laMinistra de Justicia y Seguridad, la Secretaria de Derechos Humanos y otrosfuncionarios, que se apersonan para dialogar el día domingo. En la asamblea,se encuentran expectantes unos mil originarios. Las autoridades proponenhacerlo en la parte de atrás de la comisaría, con toda la policía reforzada yla “guardia civil armada”.
La comunidad dice que no hay garantías de hacerlo ahí y se acuerda un lugarintermedio en plena calle.
Se acuerda la liberación de los detenidos, reforzar los equipos de búsqueda yel reemplazo del fiscal y no se logra acuerdo sobre el retiro de las tropas,pero sí, que se mantendrán acuarteladas.
La comunidad originaria se pregunta, ¿Por qué el fiscal Morales Bordón noallanó la casa del sospechoso de inicio, cuando en la desaparición de HernánAndrada lo hicieron de inmediato sobre su propia familia?, ¿Qué medidas tomóla ministra ante los civiles armados que tenían tapados sus rostros con lasremeras, junto a la comisaría?, ¿Qué medidas tomaron ante un originario heridocon bala de plomo?, ¿Qué medidas se tomaron ante los apremios y torturas de lapolicía a los detenidos?
Operaciones, maniobras y disputas 
Sobre la base de una comunidad harta de opresión, discriminación, maltrato,abandono, despojo de sus tierras ancestrales, se produce una rebelión ante unanueva desaparición, mostrando que no se acepta más la impunidad de estoshechos. Se debía actuar con celeridad ante la inicial denuncia, requiriendolos máximos equipos necesarios.
Con las características de los hechos producidos, podría haber un muerto omás, y los que recibieron las balas de plomo fueron originarios. Podría habersido un hecho que altere el tablero político, no sólo provincial.
Está claro que, sobre situaciones como estas, pueden operar diferentessectores que pretenden usar los conflictos, para acumular fuerzas para susmezquinos intereses particulares y sectoriales. Algunos, con un crecientedesprecio a los originarios que tuvieron un gran papel, en una derrotaelectoral que no ocurría en décadas.
Los pueblos originarios se encuentran en tensa calma y a la expectativa delas próximas medidas, con pronóstico reservado. Esto, potenciado por la caídade centenares de Potenciar Trabajo en la zona y la totalidad en Misión NuevaPompeya, por la falta de conectividad para la reacreditación exigida por elMinisterio de Desarrollo Social de la Nación, en cumplimiento del acuerdorealizado con el FMI. No se cumplió con lo comprometido por dicho ministeriopara resolver la situación y a pesar de las reiteradas visitas del presidenteal Chaco, flaco favor le hace al gobierno provincial, arrojando nafta alfuego. 
10 de Marzo 2023
Rodolfo Schwartz , Diputado Provincial
Partido del Trabajo y del Pueblo
Partido Comunista Revolucionario
en el Frente de Todos
Source: https://pcr.org.ar/nota/las-rebeliones-sociales-siempre-tienen-causas-objetivas/ 
politiko - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-11T99:00:00-04:00
Description: Η Οργή. Αυτό είναι το νέο δεδομένο που καθώς εκδηλώνεται ολοένα πιο μαζικά από τον λαό και τη νεολαία της χώρας αμφισβητεί και μπλοκάρει την «κανονικότητα», όλους τους σχεδιασμούς που είχε δρομολογήσει η κυβέρνηση και συνολικά το πολιτικό σύστημα.
Images: [' 20230308_142042_πρωτοσελιδο.jpg ']
Type: article
 
Η Οργή. Αυτό είναι το νέο δεδομένο που καθώς εκδηλώνεται ολοένα πιο μαζικά απότον λαό και τη νεολαία της χώρας αμφισβητεί και μπλοκάρει την «κανονικότητα»,όλους τους σχεδιασμούς που είχε δρομολογήσει η κυβέρνηση και συνολικά τοπολιτικό σύστημα. Δεν είναι υπερβολή να πούμε πως η οργή είναι σήμερα τοστοιχείο που κυριαρχεί στην πολιτική κατάσταση της χώρας. Και μέσα στον μεγάλοκαι εξελισσόμενο αναβρασμό, αυτό είναι το πρώτο ζήτημα που πρέπει να δει καινα συνειδητοποιήσει λαός και νεολαία. Και μόνο η έκρηξη αυτής της δίκαιηςοργής ήταν αρκετή για να μπλοκάρουν οι σχεδιασμοί των κυρίαρχων δυνάμεων. Ήταναρκετή η έκρηξη αυτής της οργής για να αναζητούνται αλλαγές και τροποποιήσειςσχεδίων, τακτικών και προσωπείων από αυτούς που υποτίθεται ότι είναι«πανίσχυροι». Ήταν αρκετή ώστε κυβέρνηση και «αντιπολίτευση» ξαφνικά ναπροσπαθούν να ψελλίσουν –ψεύτικες και εξοργιστικές- συγγνώμες, υποσχέσεις,αυτοκριτικές και κριτικές. Αυτό είναι από τα πρώτα που δεν πρέπει να ξεχαστούντις επόμενες μέρες και βδομάδες και σε όλη την εποχή που ζούμε: Η δύναμη τουλαού και της νεολαίας είναι τεράστια, η μαζική πάλη μπορεί να γίνειπρωταγωνιστής των εξελίξεων!
Λαός και νεολαία συγκλονίστηκαν από το μαζικό και φρικιαστικό έγκλημα σταΤέμπη. Το έγκλημα καθαυτό ήταν η αιτία για τα πρώτα κύματα της οργής ενάντιασε ένα σύστημα που, με βάση τα πραγματικά του χαρακτηριστικά, τις πραγματικέςτου επιλογές και προτεραιότητες, σκότωσε και σακάτεψε δεκάδες ανθρώπους.
Αλλά η οργή που έχει συσσωρευτεί εδώ και πολλά χρόνια είναι γιγάντια. Μιαολόκληρη θάλασσα από τα «κάτω πατώματα» της κοινωνίας. Γι αυτό οι εκρήξεις δενσταματούν. Συνεχίζουν, απλώνουν, μεγαλώνουν. Τα ποτάμια των απεργών και τωνδιαδηλωτών που πλημμύρισαν τη χώρα στις 8 Μάρτη τροφοδοτήθηκαν από την υπόγειαθάλασσα που λυσσομανά για το δίκιο της εργατικής τάξης, για τα δικαιώματα καιτη ζωή του λαού και των νέων ανθρώπων.
Χρειάζεται να παλέψουμε! Για να βγει κι άλλο η οργή. Για να γίνει αγώνας πουθα πετύχει νίκες και κατακτήσεις. Για να αλλάξουν πράγματι τα αρνητικάδεδομένα απέναντι στον αντίπαλο και τον αρνητικό συσχετισμό.
Τα αστικά όρια στη λαϊκή οργή 
Βρίσκεται σε εξέλιξη ένας μεγάλος ξεσηκωμός και αγώνας του λαού και τηςνεολαίας. Ένας ξεσηκωμός που γίνεται όλο και πιο μαζικός και απλώνεται σεπόλεις, κωμοπόλεις, σχολεία, σχολές, χώρους δουλειάς και γειτονιές. Μια έκρηξηαγωνιστικών διαθέσεων και στάσεων μέσα στη νεολαία και τον εργαζόμενο λαό.
Το εύλογο ερώτημα που ωστόσο χρειάζεται να τεθεί είναι: Ενάντια σε ποιον καιτι στρέφεται ο ξεσηκωμός αυτός; Ποιες είναι οι αιτίες του, οι αφετηρίες του;Και σε αυτή τη βάση να απαντηθεί η συνέχεια του ερωτήματος: Τι παλεύει, τιδιεκδικεί; Η ικανοποίηση ποιών στόχων θα αποτελεί μια έστω πρώτη δικαίωσηαυτού του ξεσηκωμού;
Η εισήγηση του Μητσοτάκη στο Υπουργικό Συμβούλιο της 9/3 προσδιόρισε πολύσυγκεκριμένα την απάντηση στο ερώτημα αυτό, από τη σκοπιά βέβαια τηςκυβέρνησης του. Ζητούμενο είναι -σύμφωνα με τον Μητσοτάκη- η αποκατάσταση τηςασφάλειας στο σιδηροδρομικό δίκτυο και η επαναλειτουργία του με ασφαλείςόρους. Στο ίδιο θέμα –ως αποκλειστικό ζητούμενο- επικεντρώνεται και όλος ο«δημόσιος διάλογος» και οι αναλύσεις και παρεμβάσεις των ΜΜΕ. Σε αυτό το θέμαεπικεντρώνεται και η «κριτική» των ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ, αλλά και του Βαρουφάκη, όπωςκαι η ακροδεξιά δημαγωγία του Βελόπουλου.
Επιπλέον, έχει σημασία ότι ο Μητσοτάκης προσδιόρισε ως αποδεκτό τον «ευπρεπήθρήνο των νέων ανθρώπων» και έσπευσε να πει ότι δεν θα αποδεχτεί έναν «νέοδιχασμό». Εξάλλου, από την πρώτη στιγμή η κυβέρνηση επιστράτευσε τηντρομοκρατία και την καταστολή ενάντια στις κινητοποιήσεις λαού και νεολαίαςπου εκφράζουν την οργή τους και επιδιώκουν να συγκροτήσουν και να αναπτύξουντην πάλη τους.
Είναι φανερό ποια είναι η γραμμή που διαμορφώνει η αστική πολιτική νομιμότητααπέναντι στην έκρηξη της οργής λαού και νεολαίας. «Επιτρέπονται» εκφράσειςθλίψης …άντε και διαμαρτυρίας για την κατάσταση των σιδηροδρόμων και τίποτεάλλο. Αλλά και αυτές «δεν μπορεί» να κρατήσουν πολύ, πρέπει να τελειώνουν! Μιαγραμμή στην οποία πρωτοστατεί, βέβαια, η κυβέρνηση που έχει την ευθύνηεφαρμογής του «νόμου και της τάξης» του συστήματος της εξάρτησης και τηςεκμετάλλευσης. Αλλά και μια γραμμή που υπηρετήθηκε και στηρίχθηκε από τηνπρώτη στιγμή από όλα τα κόμματα του συστήματος, που με «σιωπηλές διαμαρτυρίες»επεδίωξαν να μην αποκτήσει φωνή και στόχους πάλης η οργή.
Όλοι αυτοί υποτίμησαν την οργή που έχει συσσωρεύσει λαός και νεολαία. Όλοιαυτοί θεώρησαν ότι θα ξεμπερδέψουν με ένα «3ημερο πένθος» και θα επιστρέψουναμέσως μετά στην εξέλιξη των σχεδιασμών τους. Το πρώτο πρωθυπουργικό διάγγελμαθεωρούσε ότι ήταν αρκετό να βρεθεί ένας «ένοχος σταθμάρχης». Οι πρώτεςαντιδράσεις του ΣΥΡΙΖΑ θεωρούσαν ότι αρκούσαν τα «συλλυπητήρια» και ηεπανέκδοση του «θα λογαριαστούμε μετά» στην εκδοχή «θα λογαριαστούμε στιςεκλογές».
Όλα αυτά δεν άντεξαν ούτε δύο μέρες. Κονιορτοποιήθηκαν από τη σφοδρότητα τηςέκρηξης της λαϊκής οργής. Η 8η του Μάρτη επιβεβαίωσε πως η έκρηξη «δεν χωρά»σε μια σύντομη παρένθεση λίγων ημερών.
Όλοι αυτοί επιστρατεύουν τη «θλίψη τους» για τους σκοτωμένους και σακατεμένουςστα Τέμπη, γιατί δεν μπορούν να κρύψουν το έγκλημα αυτό. Αλλά στηνπραγματικότητα πίσω από αυτό το έγκλημα θέλουν να κρύψουν όλα τα άλλα. Ταπροηγούμενα και τα επόμενα!
Είναι σίγουρο ότι η προεκλογική συγκυρία της εκδήλωσης της οργής ήταν η πιοκακή συγκυρία για την κυβέρνηση, αλλά και για όλα τα κόμματα που διεκδικούνκυβερνητικό ρόλο. Είναι επίσης σίγουρο ότι και για τις ενδιάμεσες δυνάμεις τουσυμβιβασμού και της υποταγής, η χρονική σύμπτωση του ξεσηκωμού με τηνπροεκλογική συγκυρία αποτελεί μια κατάσταση που οξύνει πολύ περισσότερο τιςαντιφάσεις και τα αδιέξοδά τους. Με βάση όλα αυτά, η «αναβολή» των εκλογών(από την ημερομηνία της 9/4 που είχε ουσιαστικά αλλά όχι τυπικά αναγγελθεί)είναι ήδη δεδομένη. Αλλά το πολιτικό πρόβλημα συνεχίζει να υπάρχει και νακάνει οξύτερους τους όρους πολιτικής αστάθειας και κρίσης που υπήρχαν πριν τοέγκλημα στα Τέμπη και πριν την έκρηξη της οργής. Το πολιτικό πρόβλημα τηςδιαχείρισης–εκτόνωσης της οργής, της αποτροπής της μετεξέλιξής της σε παλλαϊκόαγώνα ενάντια στην πολιτική του συστήματος. Πρόκειται για πρόβλημα κοινό όλων των κομμάτων του συστήματος, Αλλά και για πρόβλημα που συμμερίζονται -μεδιαφορετικούς όρους- οι δυνάμεις του ρεφορμισμού-συμβιβασμού (όπως η ηγεσίατου ΚΚΕ), που υπό την πίεση των μαζών «εκτρέπονται» από την προεκλογικήπροπαγάνδα του «προγράμματος διακυβέρνησης» που έχουν και τίθενται μπροστάστις πιο οξυμένες εκδοχές των αντιφάσεών τους.
Ο ξεσηκωμός να καταχτήσει γραμμή αγώνα! 
Ας απαντήσουμε πιο αναλυτικά στα ερωτήματα που παραπάνω θέσαμε για τουςστόχους πάλης που χρειάζεται η έκρηξη της οργής, για τις νίκες και τιςκατακτήσεις που πρέπει και μπορεί να επιδιώξει.
Το έγκλημα στα Τέμπη είναι αιτία της έκρηξης της οργής, είναι και καθαυτόαιτία της οργής, αλλά δεν είναι η μοναδική! Τα προβλήματα λαού και νεολαίαςδεν «αρχίζουν και τελειώνουν» στις αθλιότητες ιμπεριαλισμού, κεφαλαίου καικυβερνήσεων στο ζήτημα του σιδηροδρόμου και των συγκοινωνιών-μεταφορών. Ηεπέλαση των ιμπεριαλιστικών μονοπωλίων στη χώρα, η άγρια καπιταλιστικήεπίθεση, χτυπούν, σαρώνουν και γκρεμίζουν χρόνια τώρα το σύνολο των εργασιακώνκαι κοινωνικών δικαιωμάτων των μαζών και ταυτόχρονα επιβάλλουν κατάπνιξηελευθεριών και δημοκρατικών δικαιωμάτων, συνθήκες φασιστικοποίησης στη δημόσιακαι πολιτική ζωή. Μέσα σε αυτό το πλαίσιο η πολιτική του συστήματος και τωνκυβερνήσεών του αναδεικνύεται ως εγκληματική για τα δικαιώματα των μαζών καιπολλές φορές άμεσα εγκληματική για τη ζωή των εργατών, των νέων και του λαού.Από τις πλημμύρες και τις πυρκαγιές ως τα ναυάγια και τους χιονιάδες και απότα μαγκάλια που δηλητηριάζουν τους νέους χωρίς θέρμανση ως τους σκοτωμένουςκαι σακατεμένους εργάτες και εργαζόμενους στα «ατυχήματα»-εγκλήματα στηδουλειά τους.
Όλα αυτά είναι το υλικό και η θάλασσα της οργής. Όλα αυτά απαιτούν αντίσταση,διεκδίκηση, πάλη! Εξάλλου, την ίδια ώρα που κυβέρνηση και αντιπολίτευση«θρηνούν» και «συμμερίζονται» τη λαϊκή οργή, δύο ακόμα εργάτες σκοτώνονται στηδουλειά τους, προωθούνται οι πλειστηριασμοί και η ιδιωτικοποίηση του νερού,ψηφίζεται στη Βουλή ο νόμος που ορίζει ως «βία» τις μαθητικές κινητοποιήσεις,αποφασίζεται πως τα νοσοκομεία δεν θα παίρνουν ούτε ευρώ από τον κρατικόπροϋπολογισμό. Με άλλα λόγια, τα εγκλήματα και η εγκληματική πολιτικήσυνεχίζονται!
Αλλά επίσης, πριν τα Τέμπη και τη μεγάλη έκρηξη της οργής μια σειρά μικρότερεςαλλά πολύ σημαντικές εκρήξεις είχαν συμβεί. Τις αμέσως προηγούμενες μέρες καιεβδομάδες σε πολλές επαρχιακές πόλεις είχαμε παλλαϊκές κινητοποιήσεις ενάντιαστη διάλυση των νοσοκομείων στις πόλεις αυτές, διάλυση που επιβάλλεται από τηνίδια πολιτική που συνιστά έγκλημα για τις ανάγκες της περίθαλψης και της ίδιαςτης ζωής του λαού!
Αυτά θέλει να συγκαλύψει ο «θρήνος» της κυβέρνησης και των κομμάτων τουσυστήματος. Αυτά θέλει να βάλει στην άκρη η επιτροπή που «διερευνά τα αίτια»και ο αντιδραστικός καυγάς των συνενόχων του εγκλήματος για το ποια κυβέρνησηκαι σε ποιο ποσοστό εκτέλεσε ή δεν εκτέλεσε τα «προβλεπόμενα των συμβάσεων».Αυτή την πολιτική θέλουν να αθωώσουν οι ωμές ή «κομψές» κραυγές των αστέρωντων ΜΜΕ, που βγήκαν στην πρώτη γραμμή της υπεράσπισης των ξένων και ντόπιωναφεντικών τους.
Αυτή την πολιτική χρειάζεται να ανακαλύψει και να στοχεύσει η οργή και οξεσηκωμός των μαζών! Η ανάπτυξη μαζικής αντίστασης και διεκδίκησης απέναντι σεαυτή την πολιτική του συστήματος είναι η απάντηση στο ερώτημα των στόχων πουχρειάζεται και μπορεί να βάλει η οργή για να γίνει αγώνας με νίκες καικατακτήσεις.
Και μιας και γίνεται πολύς λόγος «ενάντια στη συγκάλυψη του εγκλήματος» καιγια τη «δικαίωση», ας επισημάνουμε: Οι «διερευνήσεις» που γίνονται και θαγίνουν από τους μηχανισμούς και τις επιτροπές του συστήματος ούτε θέλουν ούτεμπορούν να αποκαλύψουν τον ένοχο: το σύστημα της εξάρτησης και τηςεκμετάλλευσης. Δεν πρόκειται να αποκαλύψουν την επιδρομή των ιμπεριαλιστών τηςΕΕ, στους οποίους και πάλι καταφεύγει η κυβέρνηση για να «λύσει το πρόβλημα».Δεν πρόκειται να αποκαλύψουν το πλιάτσικο και τον παρασιτισμό που, στο πλαίσιοτης ιμπεριαλιστικής εξάρτησης, διαχρονικά κάνει το ντόπιο κεφάλαιο και ηαστική τάξη της χώρας. Το πώς οι κυβερνήσεις και το αστικό κράτος υπηρετούν,αναπαράγουν και διασφαλίζουν την παραπάνω σχέση. Όλες αυτές οι αποκαλύψειςείναι υπόθεση της μαζικής πάλης και ιδιαίτερα της πάλης των κομμουνιστικώνεπαναστατικών δυνάμεων, που δεν «δεσμεύονται» με κανέναν τρόπο, δεν έχουνκανενός είδους γέφυρα με τις δυνάμεις του συστήματος.
Σε αυτόν τον δρόμο της μαζικής πάλης και μόνο σε αυτόν βρίσκεται η δικαίωσητων εργατικών-λαϊκών συμφερόντων και η κατάκτηση καλύτερων όρων πάλης γιασήμερα, για αύριο, για την προοπτική της λαϊκής υπόθεσης. Σε αυτή τη βάσηείναι η Πρόταση Πάλης και Αγώνα που κατέθεσε ήδη το ΚΚΕ(μ-λ) στο κίνημα,στον αγωνιζόμενο λαό και τη νεολαία.
Ποιος αποφασίζει τη συνέχιση της πάλης; 
Το περιεχόμενο, οι στόχοι της πάλης και η κατεύθυνσή της, συνδέονται στενά καιμε σχέση αλληλεπίδρασης με τους όρους οργάνωσης της πάλης. Οι πολιτικέςδυνάμεις που αναφέρονται στην Αριστερά, στο κίνημα, στην υπόθεση της εργατικήςτάξης και του λαού, οφείλουν να έχουν κατεύθυνση–πρόταση-γραμμή για την πάληαυτή και να την παλεύουν μέσα στο λαό και στη νεολαία. Έτσι πρέπει, έτσιχρειάζεται να γίνεται. Ωστόσο, οφείλουμε να επισημάνουμε αυτά που πραγματικάσυμβαίνουν:
- Η ηγεσία του ΚΚΕ κάθε άλλο παρά έχει δεσμευτεί σε μια κατεύθυνση πάλης μετην ανάδειξη στόχων για τον λαό και τη νεολαία, που θα συμβάλλουν για να γίνειαγώνας η οργή. Αφού αντιλήφθηκε ότι η οργή ξεπερνούσε την αρχική της επιλογή(να συλλυπηθεί και να καταγγείλει), επιχειρεί να τη διαχειριστεί με συνθήματαενάντια στη «συγκάλυψη» και για την «ανατροπή» που καθόλου δεν προσδιορίζεταιπολιτικά και, αν κάπου παραπέμπει, είναι στις κάλπες και στα εκλογικάαποτελέσματα! Σε αυτά θα «δικαιωθεί» η πάλη και ο λαός αν βγει «ισχυρό τοΚΚΕ», που έχει παρουσιάσει τη «λύση» στο πρόβλημα. Δηλαδή τον «ενιαίοαποκλειστικά δημόσιο φορέα» για τις συγκοινωνίες, την υγεία, την παιδείακ.ο.κ. Ωστόσο, ακόμα και ο 902 διαπιστώνει ότι στον καπιταλισμό δεν είναιδίλημμα που αφορά τα δικαιώματα του λαού το «δημόσιο-ιδιωτικό». Οπότε ηπρόταση του ΚΚΕ «φωτίζει το μέλλον», αλλά δεν αφορά καθόλου τις απαιτήσεις τηςταξικής πάλης στο παρόν… Ο καθένας μπορεί να αναρωτηθεί αν μπορεί να «φωτιστείτο μέλλον», αν συγκροτούνται όροι ενός επαναστατικού μέλλοντος όταν δενυπάρχει πρόταση πάλης στο παρόν.
- Οι εξωκοινοβουλευτικές δυνάμεις της Αριστεράς (ΑΝΤΑΡΣΥΑ και άλλοι)επιστράτευσαν και πάλι το λεγόμενο μεταβατικό τους πρόγραμμα που ηττήθηκε τόσοκραυγαλέα τα προηγούμενα χρόνια και γι αυτό τώρα το ονομάζουν«αντικαπιταλιστικό». Το «Κάτω η κυβέρνηση των δολοφόνων» βγήκε και πάλιμπροστά, στο όνομα της πολιτικοποίησης της πάλης! Στην πραγματικότητα συνιστάαποπολιτικοποίηση και άρνηση της πάλης, αφού παραπέμπει τη «δικαίωση» τηςοργής στις κάλπες και τελικά στην αλλαγή του διαχειριστή του συστήματος τηςεξάρτησης και της εκμετάλλευσης.
Λαός και νεολαία χρειάζεται να πάρουν στα χέρια τους την υπόθεση της οργήςτους, την υπόθεση της πάλης τους. Με Γενικές Συνελεύσεις, Επιτροπές Αγώνα,Λαϊκές Συνελεύσεις σε σχολεία και σχολές, σε σωματεία, σε χώρους εργαζομένων,σε γειτονιές, να συζητήσουν, να αποφασίσουν τους στόχους και τις μορφές τηςπάλης τους. Χρειάζεται να αποφασίσουν καταλήψεις, διαδηλώσεις, απεργίες, πουείναι τα πραγματικά όπλα αντίστασης και διεκδίκησης των μαζών. Για ναδιεκδικηθούν δικαιώματα για τον λαό στις συγκοινωνίες, την περίθαλψη και τηνεκπαίδευση. Για να διεκδικηθούν αυξήσεις σε μισθούς και συντάξεις, μόνιμη καισταθερή δουλειά. Για να χτυπηθεί από την ίδια την πάλη η πολιτική τηςφασιστικοποίησης και τα βασικά της νομοθετήματα (νόμος Χατζηδάκη-Χρυσοχοΐδη ).
Αυτή η κατεύθυνση δίνει διέξοδο στην οργή. Σε αυτή την κατεύθυνση λαός καινεολαία συγκροτούν τις δυνάμεις τους πολιτικά και ιδεολογικά, συγκροτούν ταδικά τους όργανα πάλης. Σε αυτή την κατεύθυνση κάνουν τα πραγματικά βήματα πουαπαιτούν τα αχαρτογράφητα νερά της συγκυρίας αλλά και συνολικά η εποχή μας!
Source: https://www.kkeml.gr/ps936/politiko/ 
