马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-05
 




Origin 

TKP-ML KKB: Yarattığı Enkazla Birlikte Bu Sistemi İsyanımızla Yerle Bir Edeceğiz! 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-03-04T05:42:00-04:00
Description: Şili’den Afganistan’a, İran’dan Kolombiya’ya, Mısır’dan Arjantin’e, Hindistan’dan Filipinler’e, Ermenistan’dan Rojava’ya, Polonya’dan Türkiye sokaklarına, meydanlarına kadar siperleri terk etmeyen kadın ve LGBTİ+lar enternasyonal kurtuluş bilincimizdir.
Images: [' tkpmlkkbon-678x381.png ']
 
2023 8 Mart’ını, sömürünün, baskının, şiddetin arttığı, buna karşındirenişlerin boy verdiği ve özellikle kadınlar cephesinde mücadeleninortaklaşarak ivmesini yükselttiği bir yılın ardından ağır bir yıkımla veyaralarımızı birlikte sarma, yeniden ayağa kalkma, özgür geleceği adımlamairadesi ve kararlılığıyla karşılıyoruz.
İşçi kadınların kanlarıyla yazdığı, komünist kadınların tüm emekçi kadınlariçin mücadele ve dayanışma günü olarak ilan ederek taçlandırdığı 8 Mart’ınmücadele tarihinin önemli bir sürecinden geçtiğimiz muhakkaktır. Son onyıldır, kadınların birlikte ne kadar güçlü olduklarının kanıtı olarak birkadın isyanı dalgası yaşanmakta. Bu dalganın son süreçte itici güçlerindenbiri Kürt kadın Mahsa Jina Amini’nin İran cinayet şebekesinin polisitarafından katledilmesinin ardından başlayan isyan oldu. Tüm dünyada kadınlar,kendi dillerinde “Jin Jiyan Azadi” diyerek hem Kürt, Azeri, Fars çeşitlimilliyetlerden İranlı kadınların elini tuttu ve hem İran’daki kadınlarındirenişinin bir parçası oldu hem de onları isyan dalgasının önemli birbileşeni haline getirdi. Kadın dayanışması ve mücadelesi giderekkitleselleşmekte ve radikalleşmekte, uluslararası bir kadın direnişi vemücadelesine evrilmektedir.
Faşist Türk Devleti, Depremle Birlikte Halkın Başına Yıkıldı! 
6 Şubat tarihinde Maraş merkezli gerçekleşen depremler ve ardından yaşananlarbir kez daha TC devletinin halk düşmanı yüzünü ortaya sermiş durumda. Deprembölgelerinde, enkaz altında kalanları kurtarmak bir yana, depremzedelereparmak sallayıp tehdit eden; “ Devlet nerede? ” diye soranlara küfreden birhalk düşmanlığıyla karşı karşıya kaldık. Ardından binlerce insan halen çadırihtiyacı karşılanmadığı için sokaklardayken Kızılay’ın çadır ticaretiyaptığını öğrendik. Kadın düşmanı AKP-MHP iktidarı, tehditler savurupküfrederken ve Olağanüstü Hal ilan ederken, halkımız ise yarasını dayanışmaylasarmaya çalışıyordu.
Açıktır ki, depremin bir katliama dönüşmesinin gerçek faili faşizmdir ve o,suçunu gizlemek için “Yüzyılın Felaketi” adı altında kampanyalar yürütmekte,sosyal medya kısıtlamalarından medet ummakta, yardımları engellemeye-elkoymaya çalışmakta ve neredeyse her katliamdan sonra yaptıkları gibi “ kaderplanı ”ndan bahsetmektedir. Amaç, katliamın boyutlarının gizlenmesi,suçların üzerinin örtülmesidir.
Depremin enkaza çevirdiği bölgede, bu enkazın ağırlığını en çok hissedenleryine kadınlardır. Zira biliyoruz ki, tüm felaketlerde toplumsal eşitsizlikderinleşmekte, ataerki kendine daha fazla alan açmakta, olağandışı her durumkadınlar için yeni tehlikeler doğurmaktadır. Örneğin çadırlarda dahi toplumsalcinsiyet rolleri “olağan akışını” sürdürmekte; çocuk, yaşlı, engelli ya dayaralıların bakımı ve korunması, yaşam alanının temizliği ya da yemek gibifaaliyetler yine kadınlar tarafından yapılmaktadır. Su, hijyen malzemeleri,tuvalet ve banyo ihtiyacının dahi sağlanamadığı koşullarda bu “günlük işler”kadınlar açısından içinden çıkılamaz bir hal almakta, hatta kadınlar tümtehlikesine rağmen hasarlı evlere uğrama ya da dönmeyi tercih etmeyezorlanmaktadır. Kaldı ki, deprem bölgesinde yaşanan her tür şiddet, ırkçılık,ölüm ve şiddetin normalleşmesi sadece bölgede değil genel olarak kadınlar veLGBTİ+lar için tehlikeler doğurma riski taşımaktadır. Üstelik şiddet de devametmekte, kadınlar “başka çareleri olmadığı” için boşanmak üzere olduğu,boşandığı ya da şiddet gördüğü vb. erkekle birlikte kalmaya mahkumkalabilmektedir.
Bu Devlet, İktidarı-Muhalefetiyle ve Binbir Yüzüyle Halk Düşmanıdır! 
TC devletinin sadece ikiyüzlü değil binbir yüzlü bir halk düşmanı olduğunugörmek için on binlerce insanımızı kaybettiğimiz, milyonlarca insanı doğrudanetkileyen depreme bakmamız yeterlidir. Devletin bu binlerce yüzünde Cizre’de,Sur’da halkı kimyasalla yakıp duvarlara “ Aşk bodrumda yaşanıyor ”yazanları, Ekin Wan’ı katlettikten sonra bedenini teşhir edenleri, Taybetananın cenazesini günlerce sokakta bekletenleri görüyoruz. Gerillacenazelerine işkence videolarını şevkle yayınlayan, kendi cenazelerini yakanPÖH ve JÖH’ü, grizu patlamasının ardından arkadaşlarının cenazeleri içinçırpınan maden işçilerine saldıranları, çocuklara tecavüz edenleri serbestbırakırken bunu ifşa edenleri tutuklayan ve kadın ve LGBTİ+ katilleriniödüllendiren yargı sistemini görüyoruz. Ceylan’ın, Uğur’un, Roboskî’nin,katledilen yüzbinlerce insanın faillerini, mülteci ve göçmenlere, Alevilere,LGBTİ+lara yönelik faşist saldırıları örgütleyenleri görüyoruz. Irkçı mafyabozuntularını, İpek Er’in katili Musa Orhan’ı, çocuk istismarını meşrulaştırantarikat ve vakıfları, cemaatleri görüyoruz… Enkaz altından yükselen “ Hükümetİstifa ” sloganını küfür ve hakaretle, işkence ve tutuklama ileyanıtlayanları, “ goygoycuların lafıyla hareket etmem ” diyenleri görüyoruz.Hepsini görüyoruz, hepinizi görüyoruz! Ve hepinizden hesap soracağız!
Tüm kurum ve klikleriyle TC devletinin korkusunun kaynağı da budur. Halkındevrimcilerle birlikte yaralarını sararak, enkazın altından ayağa doğrulmasıve hesap sorma iradesi… İster doğanın kendi hareketinin bir sonucu olarak,ister sistemin doğrudan saldırılarının sonuçlarına karşı olsun halkınbilincinin fay hatlarının sistemin aleyhine kırılmasından ölesiye korkuyorlar.Korkmakta da haklılar! Zira kuruluşlarından bu yana bu kırılmayı birçok kezyaşadılar, ölümün eşiğinden döndüler defalarca. Bunun için deprem bölgesine işmakinelerinden, yardım tırlarından, kurtarma ekiplerinden önce devlet terörünügötürüyor; OHAL ilan ederek oluşan haklı tepkiyi sönümlendirme çabasınagirişiyor; ırkçılıkla, yağma-talan söylentileriyle, alçaklıkta sınır tanımayanyandaş medyayla kurduğu soygun ve talan düzeninin bozulmaması için üstün birçaba içine giriyorlar.
Burjuva sözde muhalefetin, bu sistemin bir parçası olduğunu, her “sınır ötesi”savaş girişiminde başvurdukları meclis onayındaki tutumlarında, LGBTİ+larayönelik saldırılarda çıkmayan seslerinde, işçi ve emekçilerin sömürülmesinikatmerleştiren yasa tasarılarında, doğa katliamlarında, imar affıoylamalarında, “başörtüsü” tartışmalarında, kadınlara yönelik saldırılarda,deprem sonrası tutumlarında ve saldırılarda kısacası hayatın her anında gayetnet görüyoruz. Bütün enkazıyla birlikte bu sistemi ortadan kaldıracak tek güç,işçi sınıfı ve emekçi halkın birliği ve mücadelesidir.
Kurtarılmayacağız! Kendimizle Birlikte Tüm Dünyayı Özgürleştireceğiz! 
Depremle ortaya dökülen rant sistemi, bir bütün halk kitleleri ve fakat özeldede kadın ve LGBTİ+lar açısından ağır sonuçlar içeriyor. Ataerki veheteroseksizm, kendisini en çok da bu tür olağandışı durumlarda ortayaçıkardı/çıkarıyor. Deprem bölgesinde yaşanan yıkımın ardından kadınların veLGBTİ+ların yardımlardan yararlanamadığı, erkeklerle yardım sırasına girmektenimtina ederek küçük de olsa ihtiyaçlarını karşılamakta zorlandığı, baştacinsel şiddet olmak üzere toplumsal cinsiyet temelli şiddete karşı olduğundandaha korunmasız bırakıldığı, mülteci kadın ve LGBTİ+ların ayrımcılık, nefretve ırkçılığa daha yoğun bir şekilde maruz kaldığı, ailelerini kaybeden kızçocuklarının “koruyucu aileye” “eş” olabileceği fetvalarının yayımlandığı,hijyen malzemelerinin “lüks” olarak görülüp kadınlara bir pedin bile çokgörüldüğü, KYK yurtlarından atılan ve sokakta bırakılan genç kadınlarınyaşamlarının tehlikeye atıldığı yeni bir enkaz tablosu var karşımızda.
Uzun lafın kısası; sistemin, AKP-MHP iktidarının kadınlara ve LGBTİ+laravereceği hiçbir şey yok aksine bizden çaldıkları hayatlarımız var. Sözde busistemin karşısında duran partilerin de bizlere boş vaatten başka verebileceğibir şey yok! Onlar da bu rant sistemine talip olarak umutlarımızı çalıyor!Kadın cinayetlerini durdurmadılar, durduramazlar! Şiddeti, tacizi, tecavüzüdurdurmadılar, durduramazlar! Çocukların istismara maruz kalmasınıdurdurmadılar, durduramazlar! Tüm bunları ancak biz durdurabiliriz vedurduracağız! Kadınlar ve LGBTİ+lar olarak kurtuluşumuzun tek yolunun kendiellerimizle yaratacağımız özgür gelecek olduğunu bir kez daha yineliyoruz.Kurtarılmayacağız, kendimizle birlikte tüm dünyayı özgürleştireceğiz!
Bizleri “mağdur” eden sistem karşısında dayanışmayı örgütlülüğe ve mücadeleye,acımızı öfkeye dönüştürmek en acil görevlerimizden birisidir. Kadın veLGBTİ+ların katmerli sömürüsüne karşı kadınların kurtuluşunu örgütleyeceğimizşanlı mücadele günleri bizleri bekliyor. Bu mücadele günlerinde, 8 Martölümsüzlerimiz Ayfer ve Münire yoldaşlardan, Meral’den, Cahide’den,Sefagül’den, Güzel’den, Zülayha’dan ve daha adını sayamadığımız tümölümsüzlerimizden devraldığımız mücadele bilinci, özgürlüğü kazanmarehberimizdir.
Şili’den Afganistan’a, İran’dan Kolombiya’ya, Mısır’dan Arjantin’e,Hindistan’dan Filipinler’e, Ermenistan’dan Rojava’ya, Polonya’dan Türkiyesokaklarına, meydanlarına kadar siperleri terk etmeyen kadın ve LGBTİ+larenternasyonal kurtuluş bilincimizdir.
Farplas’tan ETF Tekstil’e, Özsüt’ten Amazon’a, Migros Depo’dan Nova Plastik’etüm kadınların direnişlerinden edindiğimiz deneyimi 8 Mart’ta daha da ileriyetaşıyacağız. Manisa’da, Kirazlıyayla’da, İkizdere’de, Adıyaman’da yaşamalanlarımızı savunurken edindiğimiz deneyimle 8 Mart’ta öz-savunmamızı daha dagüçlendireceğiz. Depremle birlikte büyüyen öfkemizi 8 Mart’ta ataerkilheteroseksist devleti yıkacak coşkuyla örgütleyeceğiz.
Yaralarımızı sarıp dayanışmayı büyütürken 8 Mart’la birlikte kadın veLGBTİ+ların özgür geleceğine doğru adımlarımızı hızlandıracağız!
Birbirimizi ve mücadelemizi güçlendirelim ve ataerkil heteroseksist devletitemellerinden sarsalım…
8 Mart 2023’e Sözümüz Olsun: Kadın Düşmanı Tüm İktidarları Yıkacağız! 
Acımızı İsyana Dönüştürüp Kadın Düşmanlarından Hesap Soracağız! 
Ezilen, Sömürülen, Yok Sayılan, Katledilen Tüm Kadınlar İçin 8 Mart’taSokağa! 
Yaşasın Partimiz TKP-ML, Yaşasın KKB! 
TKP-ML Komünist Kadınlar Birliği 
Mart 2023 
39
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/tkp-ml-kkb-yarattigi-enkazla-birlikte-bu-sistemi-isyanimizla-yerle-bir-edecegiz 
A un año de la agresión a Ucrania siguen los preparativos de guerra imperialista 
Author: maoistroad
Description: por Revolución Obrera · 2023-03-04 ...
Time: 2023-03-04T09:15:00-08:00
Images: []

por Revolución Obrera * 2023-03-04
El 24 de febrero se cumplió un año de la agresión del imperialismo ruso aUcrania. Cerca de 250.000 trabajadores han muerto a tiros y bombazos a amboslados del frente en beneficio de los imperialistas de oriente y occidente, quejustifican la matanza autoproclamándose defensores de la libertad, lademocracia y la paz mundial.
A un año de iniciada la matanza es claro que la guerra en Ucrania es unaconfrontación entre Rusia y la OTAN. Ucrania es ahora el escenario másimportante de la disputa interimperialista, junto con las guerras de agresióncontra los pueblos de Palestina, Siria, Yemen… a las cuales se suman lasoperaciones en el sudeste asiático, en el nororiente de África y laproliferación de bases militares de todos los bandidos imperialistas endistintas partes del mundo, el cual se ha convertido en un polvorín a punto deestallar en la disputa por un nuevo reparto para resolver la crisis delsistema moribundo.
La posibilidad de una guerra nuclear ha dejado de ser un peligro latente paraconvertirse en una amenaza real para la existencia de la sociedad mundial y lavida en el planeta. Las últimas declaraciones, anuncios y maniobras de losimperialistas estadounidenses, de la Unión Europea, de los rusos y chinos nodejan duda de que están dispuestos a arrasar con todo y les corresponde alproletariado y a los pueblos del mundo impedir la matanza y la destrucción consu lucha revolucionaria.
El proletariado y los pueblos no pueden caer en el engaño tramado por susenemigos, terciando a favor de uno u otro imperialista como aconsejan losagentes de la burguesía en el seno del movimiento obrero. Todos losimperialistas y sus lacayos hablan de paz pero refuerzan la industriaarmamentística, aumentan sus arsenales y movilizan sus enormes máquinas deguerra preparándose para una nueva guerra de rapiña, por un nuevo reparto delmundo ya repartido. Ni Putin y la burguesía imperialista rusa es menosgenocida que Biden y los imperialistas yanquis, como tampoco es menos criminalla burguesía imperialista socialdemócrata europea que la burguesíasocialimperialista china. Todos son los peores terroristas, dictadores ybandidos, agresores y saqueadores de pueblos, y destructores de la naturaleza.
Tampoco pueden, el proletariado y los pueblos del mundo, caer en el error deapoyar el régimen proimperialista yanqui de Zelensky en Ucrania ante laagresión de la burguesía imperialista rusa. La burguesía ucraniana decidióaliarse al imperialismo yanqui y la OTAN para competir con sus rivales rusos,sacrificando al pueblo ucraniano aplastado por su dictadura reaccionaria, queha llevado a cabo la más feroz persecución contra el pueblo trabajador ycontra las masas rusoparlantes en Ucrania, valiéndose incluso de los gruposparamilitares neofascistas.
El proletariado condena la agresión rusa a Ucrania pero no respalda a suburguesía proimperialista yanqui. La solidaridad internacionalista delproletariado es con el pueblo ucraniano y no con sus enemigos nativos yextranjeros. Por eso sus consignas han sido ¡Fuera imperialistas rusos deUcrania! ¡Fuera la OTAN de Europa del Este! ¡Fuera imperialistas del mundo!
Igualmente, frente a la nueva escalada que preparan los imperialistas en sulucha por un nuevo reparto del mundo, se hace necesario que el proletariado ylos pueblos del mundo se organicen y movilicen revolucionariamente contra laguerra. No con la esperanza de convencer a la burguesía imperialistas y suslacayos de los países oprimidos de lo que significaría para la sociedadmundial y la naturaleza una guerra nuclear, sino como parte de preparar susfuerzas para impedir la guerra y la matanza con la revolución proletaria opara transformar la guerra imperialista en guerra civil revolucionaria contralas clases dominantes en cada país.
El estado de ánimo de los trabajadores en contra de la guerra expresaespontáneamente la indignación frente a los preparativos de la guerrareaccionaria, cuyas consecuencias ya se manifiestan en la rebaja real delsalario, el encarecimiento de los productos de primera necesidad y en Europaademás la escasez de energía. El deber los comunistas es aprovechar ese estadode ánimo para elevar la conciencia frente a la necesidad de preparar la guerracivil contra la burguesía y su Estado.
Igualmente, corresponde a los comunistas la tarea de avanzar en laconstrucción del Partido de la clase obrera en cada país como parte de lanueva Internacional Comunista, para garantizar la dirección revolucionaria delos movimientos que seguirán presentándose como producto de la profunda crisispor la que atraviesa el capitalismo imperialista, cuyo estado agónico y endescomposición exige el triunfo de la Revolución Proletaria Mundial y lainstauración del socialismo para garantizar la sobrevivencia de la sociedad eimpedir la destrucción de la naturaleza.
Los imperialistas se preparan para una guerra de rapiña reaccionaria y elproletariado y los pueblos del mundo deben prepararse para derrotarlos con laRevolución Proletaria Mundial.
Comité Ejecutivo - Unión Obrera Comunista (mlm) 4 de marzo de 2023
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/03/a-un-ano-de-la-agresion-ucrania-siguen.html 
pc 4 marzo - Editoriale - La visita della Meloni in India 
Author: fannyhill
Description: La visita della Meloni in India è stata importante e a differenza delle precedenti uscite della signora in altri vertici internazionali e in...
Time: 2023-03-04T12:01:00+01:00
Images: [' download%20(1).jpg ']
 
La visita della Meloni in India è stata importante e a differenza delleprecedenti uscite della signora in altri vertici internazionali e incontribilaterali con altri capi di Stato e di governi, questa volta la visita èandata realmente molto bene. Molto bene per l'imperialismo italiano, per lesue industrie; bene per gli interessi geostrategici dell'imperialismoinernazionale e italiano nell'area cosi'importante oggi nel mondo.
La cosa non era scontata, dato che le relazioni italo/indiane erano statedanneggiate da vicende quali quelle dei due marò assassini di pescatori ealtre legate ad una prassi di commesse, innanzitutto militari ottenute con lalogica della corruzione e del malaffare, che sia pure molto usuale neirapporti con la borghesia indiana e i suoi governi, non è ora più esattamentecorrispondente al ruolo che l'India assume e ancor più vuole nel contestointernazionale.
Si può dire che con questa visita effettivamente una pagina si sia chiusa eun'altra si sia aperta.
Tutto questo è ben lungi dall'essere un merito particolare della Meloni, anchese in questa occasione è
sembrato 'l'uomo giusto al momento giusto'.
Si è presentata e ha coniugato bene l'essere al servizio di molti padroni colservire gli interessi specifici dell'imperialismo italiano.
Essa è giunta all'appuntamento innanzitutto al servizio dell 'imperialismoUsa che ha tutto l'interesse a consolidare tutti i tipi di relazioni,innanzitutto militari e geostrategich, con forte base negli interessieconomici dell'area che è attivamente impegnata a schierare l'India contro laCina e a collocare l'India in una posizione utile all'attuale guerraimperialista volta all'indebolimento/sconfitta della Russia.
In questo senso il governo italiano si è schierato lungo questo crinale, inprimo elogiando con notevole piaggeria l'India e il suo premier ( "Lui è illeader più amato del mondo"); in secondo luogo promettendo di cambiarel'indirizzo del governo italiano rispetto alla "via della seta" ,la grandepolitica economica mondiale della Cina imperialista; in terzo luogo invitandol'India, in un momento abbastanza importante, in contemporanea con la tenutadel G20-il cui andamento è stato negativo, come gli ultimi G20 in generale -(cosa che non trattiamo in questa nota), ad assumere un ruolo attivo dimediazione obiettivamente anti Russia nell'attuale guerra in corsoin Ucraina.
Quindi,è nel quadro della politica dell'imperialismo Usa/Nato nell'area edegli interessi imperialisti nella contesa con la Cina che si è mossa laMeloni.
Ha potuto svolgere questo ruolo basandolo anche sull'affinita' ideologicaesistente,che non esisteva con i precedenti governi italiani, data la naturafascista, clerico fascista e razzista antimmigrati che unisce il suo governoal regime ddel fascista indutva Modi. Ciò ha favorito in questo caso la buonae interessata accoglienza del regime indiano.
Ma, naturalmente, se questo è stato il contesto geopolitico, strategicointernazionale della visita, questa volta sono stati gli interessi dell'imperialismo italiano ad essere coniugati, impostati e praticati , inchiave non certo di Europa ma di concorrenza aperta con gli altri Statiimperialisti europei, tuttora meglio piazzati nei legami economici conl'India; Germania, Francia, in misura minore Inghilterra che chiaramente conl'India vive un rapporto storicamente ambiguo da vero e proprio "Gianobifronte".
In questo quadro la Meloni e il suo governo hanno potuto agire da grancommisinnanzitutto dell 'industria bellica, energetica, Leonardo, Fincantieri, Enel, la qualcosa ha portato alla pianificazione di massicce commesse nel campodell'industria bellica, con il passaggio ulteriore di un vasto piano di legamimilitari, manovre congiunte, addestramenti, formazione,che effettivamentecomportano l'ingresso anche militare dell'imperialismo italiano nell'areanella contesa internazionale. In questo senso il partenariato strategico cheha sancito la visita non è un rituale linguistico che caratterizza spessoquesti incontri, ma un fatto vero e significativo 
La stampa borghese italiana in diversi articoli ha gia' elencato l'insiemedegli accordi economici militari definiti nella visita (vedi articolo allegatoda Sole 24 ore). Su questo torneremo in un altro articoli nei prossimigiorni.
Quali le conseguenze di questa visita e di questi accordi nella lotta diclasse nazionmale e internazionale?
Chiaramente abbiamo la ricaduta interna in termini di più industria bellica,più economia di guerra che per lo Stato imperialista significa più spesemilitari,più impegno militare diretto delle forze armate italiane in questoscacchiere del mondo ; più omogenita' ideologica-politicoa strategica con ilregime fascista integralista che ora governa quello che per popolazione dapochi mesi è divenuto lo Stato più popoloso del mondo e uno dei giganti delsistema imperialista mondiale sul piano dell'economia e sempre di più sulpiano della contesa militare in quello che appare lo scenario strategico piùimportante e determinante del mondo, l'Asia/area Pacifico.
Ogni rafforzamento su questo terreno dell'imperialismo italiano e della suaazione è un rafforzamento e consolidamento del governo sul piano interno, chenaturalmente si ripercuote sul fronte interno nello scontro di classe traproletariato e borghesia. Questo comporta anche l'aumento del peso dell'Indianel nostro paese e delle contraddizioni interne all'Europa.
Dal lato dei proletari questa visita però è anche una grande opportunita' percomprendere l'importanza della lotta di classe e della guerra di popolo che sisvolge in India contro il regime borghese, alleato e servo dell'imperialismo edella indispensabile unita' che può e deve esistere tra i proletari e lemasse popolari in Italia e le masse proletarie e contadine in lotta inIndia. 
Abbiamo sempre di più comuni nemici, lottiamo contro governi tra di loroalleati e della stessa natura. E questo è un bene per la lotta di classe el 'internazionalismo. 
E' noto che i comunisti marxisti leninisti maoisti Italiani hanno un legameideologico, politico stretto, consolidato e indissolubile con i comunisti mlmindiani e che siamo promotori e animatori nel nostro paese e nel mondo di unComitato di sostegno e di solidarieta' con la lotta e la guerra di popolo incorso in India, guidata dai 'naxaliti' del PCI(Maoista)
E' per noi evidente che ogni rafforzamento del legame tra la borghesiaitaliana e la borghesia indiana ne fa deicomuni nemici, e questo è ben dentro la lotta per la rivoluzione proletaria e socialista nel nostro paese e suscala mondiale. 
proletari comunisti/PCm Italia 
4 marzo 2023 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/su-india-italia.html 
La corte d'appello di Torino... esempio di stupro giuridico contro le donne 
Author: fannyhill
Description: "Ha lasciato la porta socchiusa, invito a osare», assolto presunto stupratore: ma ora la Cassazione ordina un nuovo processo I giudici annul...
Time: 2023-03-04T12:21:00+01:00
Images: []
"Ha lasciato la porta socchiusa, invito a osare», assolto presuntostupratore: ma ora la Cassazione ordina un nuovo processo 
I giudici annullano (con rinvio) la sentenza della corte d'Appello di Torino
_« Non si può affatto escludere che al ragazzo, la giovane abbia datodelle speranze, facendosi accompagnare in bagno, facendosi porgere ifazzoletti, tenendo la porta socchiusa, aperture lette certamente dall'imputato come un invito a osare. Invito che l'uomo non si fece ripetere, mache poi la ragazza non seppe gestire, poiché un po' sbronza e assalita dalpanico »: con questemotivazioni la corte d'Appello di Torino aveva assolto un presunto stupratore_ma oggi (2 marzo) la corte di Cassazione ha annullato la sentenza, disponendoun nuovo processo. In primo grado - davanti al gup - il giovane era statocondannato con rito abbreviato (2 anni, 2 mesi e 20 giorni), come da richiestadel pm Fabiola D'Errico, poi era appunto arrivata l'assoluzione in secondo.Impugnata dal sostituto procuratore generale Nicoletta Quaglino.
L'episodio accadde nel bagno di un locale del centro. Eppure, non c'era soloil racconto della vittima, reso con «dichiarazioni reiteratamente ribadite concostanza, precisione e coerenza, oltre che in sintonia con le ulterioririsultanze acquisite», riassumeva la motivazione del gup. C'era anche la zipdei pantaloni di lei strappata, particolare che però la sentenza di Appello,firmata dal presidente della quarta
sezione penale spiegava così: «L'unico dato indicativo del presunto abusopotrebbe essere considerato la cerniera rotta, ma l'uomo non ha negato di averaperto i pantaloni della giovane, ragione per cui nulla può escludere chesull'esaltazione del momento, la cerniera, di modesta qualità, si siadeteriorata sotto forzatura». Insomma, «il fatto non può essere inteso comeinequivocabilmente deponente in senso accusatorio dalla Procura generale».
Qualche mese prima, tra i due ragazzi, ventenni, c'era stato un altro bacio,ma la giovane -- tutelata dall'avvocato Elisa Civallero -- era stataperentoria, quella sera: « La ragazza -- argomentava il gup -- ci teneva achiarire con l'amico che il bacio scambiato al loro precedente incontro era daintendersi come un fatto episodico , in quando lei non aveva alcunaintenzione di iniziare una relazione sentimentale». Risposta: «Il ragazzo(difeso dall'avvocato Andrea Stocco) le aveva detto di avere un debole perlei, sicché non avrebbe perso le speranze e sarebbe stato disponibile ainiziare un rapporto sentimentale non appena lei l'avesse voluto». Cosa chenon avvenne, secondo il racconto di lei, anche quando fu accompagnata inbagno: «Non voglio, che cazzo stai facendo?», ripetè più volte. Ma lui se nefregò.
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/la-corte-dappello-di-torino-esempio-di.html 
pc 4 marzo - Grossa manifestazione antifascista a Firenze 
Author: maoist
Description: Migliaia di persone (secondo gli organizzatori più di 50 mila, per la Questura ventimila) in centro a Firenze in solidarietà agli studenti...
Time: 2023-03-04T18:53:00+01:00
Images: []


Migliaia di persone (secondo gli organizzatori più di 50 mila, per la Questuraventimila) in centro a Firenze in solidarietà agli studenti del liceoMichelangiolo aggrediti, lo scorso 18 febbraio, da militanti del movimento diestrema destra di Azione studentesca. Tantissimi studenti, professori,maestri, presidi. E tantissime persone comuni che ci sono volute essere. Uncorteo anche in difesa della preside del liceo Leonardo Da Vinci AnnalisaSavino, contro la quale si era scagliato il ministro Valditara dopo che lapreside aveva scritto una lettera ai suoi studenti in cui li invitava a nonsottovalutare i rischi dei nuovi fascismi. Al corteo c'era anche lei, insiemeai suoi studenti e ai suoi docenti.
Cori per Alfredo CospitoMolti manifestanti stanno cantando " Bella Ciao "tra le vie del centro. In piazza D'Azeglio si sentono cori in sostegno di Alfredo Cospito : "Fuori Alfredo dal 41 bis ".
docenti e alunni, hanno sottolineato la necessità di non lasciare spazi alfascismo. Uno studente del liceo Castelnuovo ha chiesto che le sedi diCasaggi e Casapound a Firenze siano chiuse dalle autorità
Non si è protestato soltanto contro l'aggressione del liceo Michelangiolo.Alcuni cartelli e striscioni hanno mostrato il dissenso dei manifestanti perla strage di migranti a Cutro 
Firenze Antifascista 
BASTA PROVOCAZIONI!
OGGI IN PIAZZA D'AZEGLIO ALLE ORE 14.00!
Per tutta la giornata di venerdì abbiamo assistito a piccole provocazioni daparte della Questura in relazione al corteo di Firenze Antifascista che dapiazza D'Azeglio avrebbe dovuto raggiungere piazza SS. Annunziata.
Abbiamo assistito a pressioni, cambi di programma e minacce di divieto quasischizofreniche.
Sappiamo però che in Questura agiscono secondo una logica. A noi cercare dicomprenderla per scegliere su che terreno vogliamo misurarci e dove investirele nostre energie.
Noi abbiamo dichiarato che vogliamo essere in quella piazza per sviluppare unadialettica politica rispetto ai suoi contenuti con particolare attenzione allosviluppo di rapporti e relazioni capaci di far crescere le possibilità di unamobilitazione che guardi al domani e non si esaurisca nel "grande evento".
Crediamo che ci saranno migliaia di lavoratori e lavoratrici, studenti estudentesse, disposti ad ascoltare le nostre parole.
Prime fra tutte che è necessario un cambio di marcia: abbiamo la necessità el'urgenza che vengano rotte le logiche di delega e rappresentanza e cheognuno, dalle scuole ai luoghi di lavoro, riprenda in mano il proprio presenteattraverso il protagonismo nella lotta contro il fascismo, le politiche diguerra e di sfruttamento.
Se la Questura ci voleva spingere in una direzione diversa da quella cheavevamo scelto, creando i presupposti per un tentativo di isolamento ecriminalizzazione, noi rispondiamo con l'intelligenza collettiva di rimaneresul terreno che avevamo già dichiarato.
Rilanciamo il concentramento di tutta la Firenze Antifascista alle ore 14.00in piazza D'Azeglio dove aspetteremo il corteo che partirà da piazza SS.Annunziata disponendo lo spezzone per poi entrarvi.
Firenze Antifascista.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-grossa-manifestazione.html 
pc 4 marzo - La manifestazione di Torino per Alfredo - immagini 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-03-04T19:01:00+01:00
Images: [' img.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-la-manifestazione-di-torino.html 
pc 4 marzo - CROTONE: SALGONO A 70 LE VITTIME. SABATO 11 MARZO MANIFESTAZIONE NAZIONALE “MAI PIU’ MORTI NEL MEDITERRANEO” 
Author: maoist
Description: Sono salite a almeno 70 le vittime ufficiali della strage di migranti a Cutro, al largo delle coste di Crotone. I soccorritori hanno infa...
Time: 2023-03-04T19:28:00+01:00
Images: [' crotone.jpg ', ' images.jpg ']
 
Sono salite a almeno 70 le vittime ufficiali della strage di migranti aCutro, al largo delle coste di Crotone. I soccorritori hanno infatti ritrovatoil corpo di un bambino, di cui non si conosce ancora né l 'età nél'identità. 
Nasce intanto a Crotone la Rete 26 Febbraio, una mobilitazione civica, checonta oltre 200 associazioni. Al centro della mobilitazione la richiesta di"giustizia per i familiari delle vittime e i superstiti del naufragio diSteccato di Cutro. Urge - sottolineano i componenti della Rete - politica
comune europea di soccorso, accoglienza e asilo. Come enti del terzo settore,sindacati, associazioni, comitati, ong, scuole, libere cittadine e cittadinichiedono a gran voce che le autorità inquirenti facciano presto chiarezza egiustizia. In una nota la Rete 26 Febbraio sottolinea: "Continuiamo agarantire supporto ai familiari e ai superstiti, e pretendiamo finalmente unapolitica comune europea di soccorso, accoglienza e asilo congiunta edeffettiva tra tutti i Paesi. E che non ci siano più disparità nell'accoglienzadei profughi, da qualsiasi parte del mondo e guerra scappino".
Da giorni giorni gli aderenti stanno presidiando il PalaMilone, dove sonoospitate le bare delle vittime della tragedia. "Davanti a quelle barel'unico messaggio doveroso da rivolgere al governo italiano e all'Europa tuttaè questo: la Calabria e tutto il sud Italia, non possono e non vogliono piùessere il cimitero d'Europa». «Oltre al dolore, enorme, - prosegue la Rete 26febbraio - registriamo anche l'assurdo rimpallo di responsabilità tra autoritàcompetenti, su chi poteva e doveva dare il segnale di soccorso nella notte didomenica e anche il vuoto istituzionale nel dare risposte immediate e concretealle istanze dei familiari. In questi giorni si sta assistendo inermi allostrazio di file di parenti disperati, costretti a dover riconoscere i voltidei loro cari. Su molte delle bare c'è solo un codice, neanche un nome su cuipiangere».
Oggi, 4 marzo , a Crotone il primo appuntamento pubblico, un presidio difronte alla Prefettura per chiedere a gran voce: "Mai più morti nelMediterraneo". Una manifestazione nazionale è stata lanciata per sabato 11marzo sempre a Crotone. 
leggi sul blog di proletari comunisti di oggi 
La strage dei migranti nel Mar Jonio -Editoriale 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-manifestazione-milano.html 
Italy: 8 March women's strike: the proletarian avant-garde trenches against bosses and the new fascist government 
Author: fannyhill
Description: In questo 8 marzo facciamo sentire forte il grido delle donne, delle operaie, lavoratrici che non ce la fanno più, che hanno perso il lavor...
Time: 2023-03-04T21:00:00-08:00
Images: [' download.jpg ']
 
In questo 8 marzo facciamo sentire forte il grido delle donne, delle operaie,lavoratrici che non ce la fanno più, che hanno perso il lavoro, che non lotrovano mai, che nelle fabbriche sono discriminate, ricevono più bassi salaridei lavoratori maschi, e subiscono attacchi ai loro diritti come donne, delledisoccupate che ogni giorno scendono in piazza e invece che ricevere rispostesu lavoro e salario ricevono mazzate e denunce, della ultraprecarie.
L'8 marzo vogliamo essere una importante trincea d'avanguardia, di opposizioneunitaria, determinata, visibile delle donne contro i padroni, il governoMeloni, reazionario, clerico-fascista, con al suo interno personaggidichiaratamente sessisti.
Questo lo abbiamo gia' fatto il 26 novembre. Ed è bastano uno striscione incui la Meloni veniva chiamata "fascista" per scatenare sia la polizia cheprima ha cercato di sequestrare il nostro striscione, non riuscendovi per laferma ribellione di massa nel corteo, poi dopo la manifestazione ha fermato eidentificato nostre compagne, lavoratrici; sia la stampa.
Ma l '8 marzo è sciopero! E con lo sciopero, a partire dai posti dilavoro, diciamo chiaro che si tratta di una lotta di classe, che si caricadi tutta la condizione delle donne, innanzitutto di quelle proletarie piùsfruttate e oppresse; si tratta di uno scontro tra la barbarie di questosistema sociale capitalista e il nostro bi/sogno che tutta la nostravita deve cambiare. 
Quando le donne lottano portano sempre una marcia in più, perchè nonvogliamo solo dei miseri e oggi sempre più difficili miglioramenti ma vogliamola rivoluzione!
Il governo della Meloni ha rialzato la nera bandiera di "Dio, patria,famiglia"... e figli, perchè le donne vanno "pesate" e possono ricevere delleelemosine solo in base al numero di figli che hanno e che fanno per ilcapitale e oggi per la guerra imperialista. E si preparano a breve adattaccare pesantemente l'aborto, che accompagna sempre la doppia oppressione eil moderno medioevo per le donne. Oggi questa nera bandiera è l'ideologiautile per imporre miseria, guerra, attacco al lavoro, con l'inevitabileaumento dei femminicidi.
Per questo questo 8 marzo, in questi sciopero delle donne dobbiamo dire chiaroper cosa lottiamo. Noi non vogliamo una "trasformazione radicale del sistemaproduttivo capitalista", come dice Nudm, noi vogliamo il suo rovesciamento!Non possiamo chiedere equita', transizione ecologica rispettosa dell'ambientee delle nostre esistenze, equa distribuzione, ecc. ecc. a chi ogni giorno almassimo nei convegni, nelle assise fa "bla, bla, bla" (come dice Greta) e poinei fatti ci toglie la vita.
In questo 8 marzo portiamo le lotte che gia' stiamo facendo, dalle operaiedella fabbrica Beretta alle lavoratrici delle pulizie, delle cooperative;mostrando chiaro per cosa lottiamo. Anche quest'anno vengono fuori dallefemministe piccolo borghesi piattaforme in cui si fa l'"elenco della spesa".Ma le piattaforme sono il frutto delle lotte, dei bisogni che gia' lelavoratrici, le disoccupate, le ragazze esprimono; è una piattaforma di"sangue, di fatica", ma anche una piattaforma di coraggio quella per cuilottiamo.
Le lavoratrici, dalle fabbriche ai posti di lavoro precari, dicono che non cela fanno più, fisicamente, mentalmente; i padroni le stanno distruggendo perle pesanti condizioni sul lavoro e fuori dal lavoro, per continuediscriminazioni, oppressione fino a molestie, violenze sessuali sui posti dilavoro; mentre il loro salario diventa sempre più misero. Poi tornano nellecase e trovano sulle loro spalle tutto il peso del lavoro domestico, di cura,di assistenza, degli effetti del taglio dei servizi sociali, del carovita cheaumenta anche ora come effetto della loro sporca guerra imperialista.
Cosa significa per le donne questa guerra poco si è dice. Ma per le donne, chesi sentono fino in fondo unite alle donne che sono sotto le bombedell'Ucraina, come con le donne russe che vedono mandare a morire a migliaia iloro figli per i profitti dei padroni delle potenze imperialiste, questaguerra significa fuori e dentro il nostro paese, più miseria, più oppressionee, come in ogni guerra, più humus "muscolare" fascista, maschilista con lapropaganda ideologica di "Dio, patria e famiglia" a cui le donne si devonosubordinare.
Tutto questo sta nell'8 marzo.
Ma sta anche e soprattutto la forza delle donne quando si uniscono eavanzano nella comprensione che questa condizione non è inevitabile, ma che sipuò e si deve trasformare. 
Occorre che le donne siano più unite, più organizzate, perchè questa è lanostra forza.
Noi vogliamo essere "pericolose", vogliamo che i giornali, come hanno fattoper il 26 novembre, scrivano preoccupati che noi "minacciamo la Meloni...".Ebbene, si' lo vorremmo essere molto di più verso chi ci rovina la vita.
Movimento femminista proletario rivoluzionario Italia
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/03/italy-8-march-womens-strike-proletarian.html 
Kommunistiska Föreningens Femte Nationella Konferens: Om det internationella läget 
Author: 'KOMMUNISTISKA FÖRENINGEN'
Time: 2023-03-04T95:00:00-04:00
Images: [' PKP.png ']
Categories: ['Featured', 'Nyheter', 'Teori', 'Uttalanden']
 
Läget Internationellt 
Sedan slutet av 1800-talet har människorna levt i imperialismens epok. SedanDen Stora Oktoberrevolutionen 1917 har vi levt i imperialismens och denproletära världsrevolutionens epok. Dessa två tendenser, imperialism ochproletär världsrevolution, utgör världssituationen mer än hundra år senare.Utvecklingen det senaste årtiondet har i grunden bestått av imperialismensallt mer tilltagande kris och förmultning och den proletäravärldsrevolutionens tilltagande ljusare utsikter. Världsreaktionen har försöktpå olika sätt hejda floden som utgörs av nationella befrielsekamper ochrevolutioner under ledning av Kommunistiska Partier, främst då Folkkrigen iFilippinerna, Indien, Turkiet och Peru. Samtidigt utkämpas flertalet striderför nationell befrielse och nationellt oberoende gentemot imperialismen ochmotsättningarna i de imperialistiska länderna tillspetsas allt mer. Ocksåmellan de imperialistiska makterna finns allt tilltagande och förödandemotsättningar.
På världsnivå finns, enligt Internationella Kommunistiska Förbundets_Politiska och Principförklaring_ fyra grundläggande motsättningar. Dessa är:
Motsättningen mellan imperialismen och de förtryckta nationerna
Motsättningen mellan proletariatet och bourgeoisien
Motsättningen mellan de imperialistiska makterna
Motsättningen mellan kapitalism och socialism
En genomgång av dessa motsättningar är förklarar vår bild av läget påinternationell nivå
Motsättningen mellan imperialismen och de förtryckta nationerna 
Imperialismen består på grund av exploateringen av de förtryckta nationerna:genom att hänsynslöst och brutalt utnyttja dessa länder för naturresurser,arbetskraft och som dumpningsplats för varor. Så kan imperialismen vinnasuperprofiter, främst genom att de i de förtryckta nationerna kan betalaarbetskrafen under sitt värde. Exploateringen av människor och natur är tättsammanbunden, miljöförstörelse kommer som en produkt av att fattigbönder samtursprungsbefolkning avhyses från sin jord. Första halvåret 2022 skövladesnästan 4 000 km² regnskog i Brasilien, vilket bedrevs samtidigt med en storvåg av vräkningar av fattigbönder. Imperialismens är en glupsk varelse medständig aptit, efter mer jord, mer arbetskraft, mer naturresruser som kanomvandlas till mer produkter. Så därför rivs skogen och fattigbönderna vräksför att bereda väg för kaffeplantager, boskapshållning för köttproduktion och_latifundior_. Till sin tjänst har imperialismen det inhemskabyråkratkapitalet, som säljer ut landet för Judaspengar och samtidigt skor sigpå massornas misär. Imperialismens kris känns förstås i den imperialistiskavärlden men brinner i de förtryckta nationerna. Motsättningarna i deförtryckta nationerna omvandlar dem till en krutdurk. Motsättningen mellannationen och imperialismen, folket och byråkratkapitalismen, proletariatet motkapitalet, här förkroppsligat av byråkratkapitalismen, motsättningarna mellanbyråkratkapitalets olika fraktioner . Alla dessa är påtagliga.
Om vi fortsätter med Brasilien som ett talande exempel. Imperialismensexploatering av landet fortgår, en femtedel av statens intäkter går tillavbetalningar på Brasiliens utrikesskuld. Samtidigt, i ett land där Covid-19härjade som värst, arbetade personal utan skyddsutrustning, ansiktsmasker ochmedicinska resurser. Landets favelor stod utan vatten och de 70 miljonerbrasilanare som klassades som ”ekonomiskt utsatta” täcktes inte av några avlandets få insatser. Landets godsägare utnyttjade situationen för attexpandera skövlingen av Amazonas. En halv miljon hotas att vräkas från sinajordbruk eller från kåkstäderna. Korruptionen i landet är också ett tydligttecken på hur de statliga företagen är rovdrift för olika fraktioner avbyrkratkapitalet, som avsätter varandra periodvis, med militärens uttryckligaeller passiva stöd. Korruptionen är djupgående och skandalerna skakar allapartier. Den militära repressionen är tudelad, halvt privat under godsägarnasstyre, halvt polisiär-militär. Den första instansen känns mest avfattigbönderna på landsbygden, där polisen fungerar som ett av godägarnabetalt understöd. I städerna är polisens repression tydligast i favelorna, därde periodvis avrättar de boende.
Den djupgående ekonomiska och politiska krisen i Brasilien reflekteras i atttrots att det är lagbrott att inte rösta, så deltog enbart hälften av deröstberättigade i landets presidentval år 2022. Den aktiva eller passivabojkotten omfattade alltså halva landet. Samtidigt växer de revolutionäraorganisationerna: Fattigböndernas förbund, Fronten till försvar för folketsrättigheter, Folkets kvinnorörelse, Folkets studentrörelse, Arbetarförbundet,med flera. Vad som ger Brasilien en särskild karaktär i den nuvarande periodenär faktumet att Brasiliens Kommunistiska Parti är rekonstituerat och har tagitledningen för folkets strider mot imperialismen och byråkratkapitalet.
Självklart är denna situation unik för Brasilien, men i hela Latinamerika hardet skett resningar och strider. I Chile under perioden före omröstningen omen ny grundlag för att ersätta Pincohets grundlag, där repressionen varytterst hård och besköt demonstranter. Även Mapuchefolkets kamp för jorden harhårdnat. I Colombia fortgår rörelsen för att ockupera och omfördela jorden.
Ordförande Gonzalo har skrivit att _”Den nationella frågan är bondefrågan.”_Kampen för nationellt oberoende förs i och med den agrara revolutionen. Föratt bekämpa imperialismen behövs omfördelningen av jorden, böndernasövertagande av densamma och latifundiernas krossande.
Nyligen har även Iran genomgått omfattande resningar, som skakar om landet.Protesterna, som inledningsvis var riktat mot landets sedlighetspolis, blevallt mer omfattande och spridda, till slut riktade mot hela staten.
Ukraina har också belyst det internationella läget. Ukrainas försvar gentemotden ryska invasion är rättfärdigat, men det komplicerade läget i ettförtryckt, halvkolonialt, land, ger sig tydliga uttryck. Landetsbyråkratkapitalistiska regim har visat mycket litet intresse för landetsförsvar, istället har det nyttjat tillfället för att berika sig på detfinansiella stödet från utlandet, fortsätta centraliseringen ochutförsäljningen av landets industriella bas samt driva för Ukrainas inträde iEuropeiska Unionen. Samtidigt får Ukrainas folk utstå lidandet och betalakrigets pris. Staten finansierar hatade fascistiska miliser som splittrarfolkets enhet gentemot det ryska angreppet.
Världens fyra pågående folkkrig är den högsta formen av anti-imperialistiskkamp, det är striderna som håller imperialismen stången eftersom de vägrarkrossas, vägrar inringas och vägrar ge upp. Det militära stödet frånimperialismen till Filippinerna, Indien, Turkiet och Peru har inte lyckatsöverväldiga kombatanterna, ledda av de Kommunistiska Partierna. Istället blirdet ett svart hål av resurser för imperialisterna, ju mer de sätter in, destomer instabil blir deras egen ordning.
Globalt ser vi att protesterna inte tystar, att den organiserade kampentilltar och att kampen för nationell befrielse allt mer leds av maoisterna.Tendensen världen över är, som Ordförande Mao uttryckte det, att ”ländernavill sin självständighet, nationerna vill sin befrielse och folken villrevolution!” 
Motsättningen mellan proletariat och bourgeoisie 
Kapitalismens motsättningar dog inte med imperialismen, utan som Lenin skriver”i verkligheten omgestaltar imperialismen inte kapitalismen helt och hållet_och kan inte heller göra det_.” Denna motsättning, som är huvudmotsättningeninom kapitalismen som helhet, existerar och frodas inom imperialismen. I deimperialistiska länderna ser vi denna motsättning allt mer tilltagande. I heladen imperialistiska världen ser vi att imperialismens efterkirgsordning, medsamarbete mellan gul arbetarrörelse främst ledd av socialdemokratin och detimperialistiska kapitalet, har gått under. Kapitalet har visat sig ovilligaatt vara tillmötesgående och socialdemokratin lika ovilliga att tvinga dem.Storbritannien, världens första imperialistmakt, genomgår den största vågen avstrejker sedan 1970-talet. Ett land där 40 % av befolkningen står införsvårigheter med värmen inomhus i vinter, där köerna till soppkök ochvälgörenheten ökar. Den tilltagande krisen kommer nödvändigtvis mötas av envåg av proletär organisering, där har kommunisterna ett tydligt ansvar.
I de förtryckta nationerna uttrycker sig den motsättningen främst inommotsättningen folket-byråkratkapitalismen, där proletariatet utgör ledningenför folket. Det är förståeligt, när fabrikerna och de stora arbetsplatserna ide förtryckta nationerna oftast ägs av imperialistiska företag. Kampen förfackliga rättigheter, för lönehöjningar, för arbetsplatsskydd, blir en kampmot det imperialistiska företaget som inte tvivlar på att utnyttja våld föratt bekämpa strejker och arbetarnas organisering, via polisen eller vaktbolag.I yttersta led uttrycks denna motsättningen inom den större motsättningenförtryckt nation-imperialismen genom att proletariatet utgör ledningen för denagrara revolutionen, då proletariatet skickat sina bästa söner och döttrar föratt politisera, mobilisera och organisera böndernas, främst fattigböndernas,kamp.
Den interimperialistiska motsättningen 
De imperialistiska makterna, främst där Förenta Staterna, som världens endahegemoniska supermakt, har aldrig bildat enhet. De samarbetar och är i maskopimed varandra periodvis för att sedan motarbeta eller kriga mot varandra. Detfinns ingen ultraimperialism eller några bestående imperialistiska block. Detfinns enbart tillfälliga allianser som kan bära eller brista. De senaste årenhar sett otaliga exempel på interimperialistiska strider. Storbritanniensurträde ur Europeiska Union, Förenta Staternas kampanj för att införlivaSverige och Finland i Nato, som en garant gentemot Ryssland, de många olikalinjerna inom Nato gentemot Ryssland. Den bestående interimperialistiskamotsättningen har funnit uttryck i Ukraina. Yankee-imperialismens stöd tillUkraina har uppgått till mångmiljardbelopp amerikanska dollar, både i direktfinansiellt stöd men främst i militärbistånd. Övriga imperialistmakter,Sverige inkluderat, har skickat enorma resurser till Ukraina, så mycket atttyska försvarsministeriet varande att Europas ammunitionslager hotades tömmas.Det tyska understödet inkluderade lustigt nog en leverans av först 14 ochsedan 88 Leopardstridsvagnar. Trots de enorma leverenserna har kriget förtstill stillestånd och Rysslands militära kapacitet ter sig inte utslaget.
Den imperialistiska världen består av den enda supermakten, den föredettasupermakten Ryssland som fortfarande är en kärnvapensupermakt och sedan en radmellanstora makter. Tyskland, Frankrike, Storbritannien, Japan och Kinafrämst. Sedan faller en skala av mindre imperialistmakter. Alla dessa maktertävlar på olika grund om världsherravälde. En liten imperialistmakt somSverige har en bourgeoisie välmedvetet om sin oförmåga att tävla medstormakterna. Därav tillämpar de politiken att sko sig på andra maktersbekostnad och söka handlingsutrymmet som finns genom att vara en stormaktsgunstling. Närmandet mot Nato har varit ett mål för den svenska bourgeoisien idrygt 50 år. Förstås är det ett intresse för vapenindustrin att få tillgångtill alliansens markander och anpassa den svenska militären, men främsthandlar det om amerikanskt skydd för den svenska exploateringen av Baltikum,där Förenta Staterna kan agera skyddsvakt mot den ryska imperialismen.
Revisionister talar sig varma om hotet om ett världskrig. Detta hot existerarmen är inte i förgrunden för revolutionärernas resonemang om världsläget ellerden interimperialistiska motsättningens del av det hela. Istället påtalar viatt imperialisternas strider sinsemellan utgör ett handlingsutrymme förvärldsrevolutionen som helhet och kan och kommer utnyttjas av världensrevolutionärer. Som maoister lägger vi alltid fokus på revolutionen, intevärldskriget eller reaktionen.
Motsättningen mellan kapitalism och socialism 
Denna motsättning är av egen art, då den existerar främst latent i världenidag. Det existerar inga socialistiska stater och inget socialistiskt lägerlängre. Det finns områden där Ny Makt konstrueras och det finns en motsättningsom uttrycks på det ideologiska och teoretiska planet. Denna motsättning finnsnu i sinnena på alla kommunister, militanter, kombatanter och massor somgripits av proletariatets ideologi och kämpar outtrötligt för attförkroppsliga och förverkliga denna ideologi. Den uttrycker sig som ensubjektiv kraft som kan påverka den objektiva utvecklingen.
Marxismen-leninismen-maoismen har gjort stora framsteg under de senaste åren,i världen som helhet och i vårt närområde. Maoismen har befästs som grundenför proletär organisering i Norge och Sverige, 2019 och 2022. Maoisterna haravancerat i Finland och Danmark. Maoisterna i Frankrike har gjort upp medåratal av splittring och skringring för att åter ena sig. BrasiliensKommunistiska Parti är rekonstituerat. Det Internationella KommunistiskaFörbundet har grundats efter 40 år av beslutsam kamp för enighet undermaoismen. Kampen för enheten har varit lång och mödosam, men har bidragit tillen större utveckling av de subjektiva krafterna världen över.
Objektivt ser vi att imperialismen är i en förmultnande och rasande kris, attdess lakej byråkratkapitalismen likaså genomgår omfattande kris som öppnar förproletariatet och världens folk att avancera. Enhet på maoismens grund hartagit många steg framåt och detta kommer bidra till språng i kampen motimperialismen och för kommunismen. Imperialismen är allt tydligare ohållbar,kommunisterna har insett detta, massorna inser detta allt mer. Med alltstarkare marxist-leninist-maoistiska partier som rekonstiuteras ellerkonstitueras, så kommer imperialismens nuvarande kris bli dess sista.
 
Source: https://kommunisten.nu/?p=14187 
Kommunistiska Föreningens Femte Nationella Konferens: Om det nationella läget 
Author: 'KOMMUNISTISKA FÖRENINGEN'
Time: 2023-03-04T97:00:00-04:00
Images: [' PKP.png ']
Categories: ['Featured', 'Nyheter', 'Teori', 'Uttalanden']
 
Läget i Sverige 
I dag 2023 ser situationen både likadan och samtidigt annorlunda ut som när KFgrundades år 2014. Lika i den bemärkelse att det fortfarande inte finns någrarevolutionära partier eller organisationer, utöver KF, med den socialistiskarevolutionen som mål. Om något har differentieringen mellan de revisionistiskapartierna och de öppet borgerliga försvunnit desto mer. De borgerligapartierna har de senaste 10 åren blivit mer och mer öppet reaktionära ochdetta framgår tydligast i frågor om polis, militär och invandring, därpartierna tävlar om vilkas budget ska allokera mest åt dessa frågor. Allatidigare slagord om att inte samarbeta med eller ge eftergifter åtSverigedemokraterna har kvävts.
Klasserna och klasskonflikter 
Klassmotsättningarna har hårdnat i Sverige under de senaste decennierna pågrund av borgarklassens aggressivt förda klasskrig. Vi ser i dag en delrevisionistiska partier och organisationer som i svar på denna skarpamotsättning ställer upp paroller som anspelar på att återgå till mersocialdemokrati eller ”kommunistiska” parlamentariska alternativ, såsom gamlaVänsterpartiet Kommunisterna, med mer välfärd, utan förståelse att det varsamma samarbetsanda som sålde ut klasskampen i Sverige och har lett oss in ditvi är i idag.
Samtidigt har politikerna gjort sitt bästa för att göra det så fördelaktigtsom möjligt att vara rik. Skatterna på arv, gåvor, fastigheter och kapital haralla skrotats, medan det gamla systemet för beskattning av vinster ochutdelningar har ersatts av en fast summa, med hjälp av investeringssparkonton.Fastighetsskattenivån är lägre än i både Storbritannien och USA. De politikersom ansvarade för att genomföra dessa förändringar – socialdemokraterna GöranPersson (statsminister 1996-2006, numera ordförande i Swedbank), BjörnRosengren, Pär Nuder (finansminister 2004-2006) samt de konservativa AndersBorg (finansminister 2006-2014) och Fredrik Reinfeldt (statsminister2006-2014) – tillhör idag själva de rikaste 0,5 procenten i Sverige.Myndigheter och kapitalet arbetar hand i hand. Som ett resultat av detta harantalet miljardärer skjutit i höjden. Sverige har gått från 28 miljardärer1996 till 542 i dag. Tillsammans kontrollerar de 68 procent avbruttonationalprodukten, vilket är trettio gånger mer än 1996. Faktum är attden siffran har fördubblats enbart under de senaste två åren. När det gällerdollarmiljardärer per miljon invånare ligger Sverige på sjätte plats i världen– endast Monaco, Saint Kitts och Nevis, Liechtenstein, Guernsey och Hongkonghar fler. Med åtta miljardärer per miljon invånare lämnar Sverige USA långtbakom sig med sina ”ynka” 1,8.
Miljardärerna har inte skapat sina förmögenheter genom produktivainvesteringar i industrin – BNP per capita och produktiviteten har stagneratsedan 2007. Som Marx förklarade finns det få möjligheter till lönsammainvesteringar när det kapitalistiska systemet befinner sig i enöverproduktionskris. Krisen är bland annat just ett resultat av attproduktionen överstiger marknadernas förmåga att absorbera varorna. Tillväxtenper capita var praktiskt taget obefintlig mellan 2007-2014 och uppgick tillendast 0,4 procent per år under hela perioden 2007-2020. Nasdaq Stockholm hardäremot vuxit med nästan 800 procent på 25 år. Börsen har haft utmärktaresultat just vid en tidpunkt då realekonomin har haft det svårt. Detspekuleras mycket i nya teknikföretag, som tenderar att vara kraftigtövervärderade både i Sverige och internationellt. Samtidigt har Stockholm detnäst största antalet av så kallade enhörningsföretag i världen, det vill sägaonoterade nystartade företag som är värda mer än en miljard dollar.
Av Sveriges 542 miljardärer har 70 gjort sin förmögenhet i fastigheter. Men dehar knappast investerat något i byggandet av välbehövliga nya billigalägenheter. Istället har de följt ett modus operandi av:
en metod som går ut på att köpa befintliga fastigheter, höja priset och sedan sälja dem vidare.
genomföra mindre renoveringar av lägenheterna för att motivera enorma hyreshöjningar (ibland med upp till 50 procent) – renoveringsavhysningar eller ”renovräkningar”. Hyresgäster som inte har råd att betala vräks.
Köpa upp offentliga fastigheter för att hyra ut dem till skolor, vård- och omsorgstjänster, med hyror som är många gånger högre än fastigheternas ursprungliga värde.
Bankerna gör under tiden enorma vinster på de stigande bostadspriserna genomräntebetalningar på lägenhetslån. Priset på bostadsrätter har ökat med 800procent sedan 1996. Lägenhetslånen står för 60 procent av Swedbanks vinsteroch 50 procent av Handelsbankens vinster. De tjänar också på att paketera ochsälja vidare dessa bostadslån till tredje part. Samtidigt uppger en av trepersoner i åldern 18-29 år att de sällan eller aldrig har några pengar kvar islutet av månaden och att de inte har några besparingar som skulle göra detmöjligt för dem att hantera även mindre oväntade utgifter. År 2019klassificerades 15 procent av befolkningen som relativt fattiga, det vill sägahade en inkomst som var lägre än 60 procent av medianinkomsten. Denna siffraär den högsta sedan dessa undersökningar inleddes. Den privata skuldsättningenhar exploderat på grund av skyhöga bostadspriser, från 90 till 200 procent avårsinkomsten 1996-2021. Denna siffra placerar Sverige nära toppen globaltsett. I dag uppgår de totala skulderna (privata och offentliga) till 313procent av BNP, nästan en fördubbling jämfört med 2005, och överträffar nubåde USA, Italien, Storbritannien och Spanien.
En annan lukrativ marknad som tjänar till att ruinera proletariatet är billigalån utan säkerhet, så kallade konsumtionslån eller blanco-lån. Volymen osäkrablanco-lån har tiofaldigats mellan 2008 och 2018. De utgör endast tjugoprocent av de totala svenska skulderna, men på grund av de höga räntorna stårde för 50 procent av återbetalningarna av lånen. En av fem kunder hoskonsumentkreditföretag hamnar hos inkassobolaget eftersom de inte har råd medåterbetalningarna.
Ett ökande problem som vi ställts inför var framväxten av andrahandsmarknadenbland bostäder där aspirerande kapitalister kan hyra ut en lägenhet, ellerännu värre ett rum, till ockerpriser. Bara en titt på några annonser fråndessa gör att en möts av hyrespriser uppemot 8 000 kronor för ett rum sominneboende eller 14 000 för en tvåa i någon av våra lite större städer.Problemet som uppstår här, förutom den totala försämring av livssituation somdet innebär för alla dessa hyresgäster, är för oss som kommunister hur vi skabedriva en bostadskamp under dessa prekärare förhållanden. Genom hot att kunnabli utkastad på gatan och utan en kollektiv samlingsplats (à lahyresgästföreningar) att kunna organisera sig på vågar många helt enkelt inteta upp samma kamp som någon med ett förstahandskontrakt vågar. Dessa har idaginte heller möjlighet att organisera sig i någon slags hyresgästförening.Liknande situation finns även på arbetsmarkanden. Alla dessa kamper kommer attkräva mer stridbara organisationer som tar upp kampen.
I pandemins efterdyningar har Sverige utstått en rekordhög inflation, som delögnaktigt försöker bortförklara som resultatet av överdriven konsumtion. Destörda varukedjorna, ett resultat av både pandemi och Rysslands krig motUkraina, driver upp priserna. Staten har dock beslutat att agera för att hämmakonsumtionen. I praktiken är detta en politik att pressa de skuldsatta medhöjda räntor samt låta proletariatet genomlida reallönesänkningar utaninsatser. Detaljhandlare har även pressat priserna över inflationen för attytterligare berika sig på proletariatets bekostnad. Denna djupt impopulärapolitik hotar Kristerssonregeringens bräckliga väljarstöd, vilket resulterat idet ena pinsamma utspelet efter det andra, för att försöka rädda regeringen.Motsättningarna inom borgerskapet har blottlagts, där regeringspartierna intekan ena sig och har svängt i frågan om ”Elprisstödet” om och om igen.Samtidigt som svenska hushåll genomlider en dyr vinter exporterar det svenskakapitalet fortsatt ström. Tydligt är Kristerssonregeringens inkompetens menäven rävsaxen svensk borgerlighet försatt sig i – inte ens populism går ihop.Ladorna är tydligen tomma.
Slutligen har vi spelindustrin (kasinon). Här ingår företag som EvolutionGaming, som varit bland de tio största företagen som handlas på NasdaqStockholm. Företaget värderas till cirka 30 miljarder EUR. Andra företag somgör sina vinster på spelberoende är Bettson, Netent, Kindred och Leo Vegas.Det är så här den ruttna svenska kapitalistklassen tjänar sina förmögenheter.Att återgå till ”den gamla goda tiden”, med ansvarsfulla kapitalister ochpolitiker och en mer restriktiv centralbank är både falsk i bemärkelse att detinte går – likväl som den aldrig fanns. Det vi ser i dag är exakt hur enkapitalism i djup kris ser ut: superrika parasiter som tjänar på krediter,spekulation och spel, en extrem förmögenhetsklyfta mellan klasserna ochförhållanden som gör det allt svårare för proletärer och framförallt proletäraungdomar att klara sig.
Mot kapitalets offensiv finns inget centralt organiserat motstånd, men detspontana motståndet uppstår konstant som ett svar på densamma. I nuläget ärmassornas kamp lokal och utspridd i hela landet, men är tydliga tecken på enhistorisk lag; en motsättning har inte bara en sida. Kapitalets offensivbesvaras av proletariatet och massornas motstånd. Hyresgästkamperna ocharbetsplatskamperna på olika håll i landet är tydliga tecken på massornaskampvilja, som är en kraft som endast kommer bli starkare.
B LM och Paludan 
I USA började Black Lives Matter-rörelsen som en protest mot våldet ochrepressionen mot svarta efter att en man frikändes i en uppmärksammadrättegång i juli 2013. Målet gällde en händelse i Stanford, Florida året innannär den åtalade hade skjutit ihjäl en 17-åring svart pojke vid namn TrayvonMartin. Reaktionerna på domslutet blev kraftiga och demonstrationer hålls utepå gatorna. I sociala medier delades hashtaggen #blacklivesmatter och enrörelse var född. Den svenska rörelsen uppmärksammades mest i juni 2020 dåtusentals personer deltog i en Black Lives Matter-demonstration i Göteborg.Det skedde även demonstrationer på andra orter i Sverige men den i Göteborg ärvärd att uppmärksamma då den innebär en avancering gentemot tidigare kamperoch att något liknande inte hade skett i Sverige sedan Husbyupproret 2013.Dessa demonstrationer skedde också under Covid-restriktionerna vid den periodnär de var som starkast och lyckades ändå mobilisera tusentals demonstranter iflera städer. 36 personer åtalades för våldsamt upplopp, sabotage motblåljusverksamhet, skadegörelse och våld mot tjänsteman.
Fler aktioner och demonstrationer skedde även under 2022, vad som benämndes”Påskupproret,” i reaktion mot den reaktionäre aktivisten Paludanskoranbränningar. Dessa har alla visat på en skärpt klasskamp och hur polisiäraåtgärder har trappats upp under det senaste decenniet. I det mestuppmärksammade av dessa uppror i Örebro dömdes 23 personer till sammanlagtdrygt 116 fängelseår för grovt blåljussabotage – det är i snitt 5 år perperson, vilket är längre fängelsetid än genomsnittligt straff för våldtäkteller grov misshandel. Allt detta påvisar att den borgerliga staten kommerfortsätta bli mer och mer öppet reaktionär.
Covid-19 
Situationen är också markant annorlunda sedan början på 2020 på det sätt attvärlden de senaste åren har levt igenom en pandemi där enbart drygt 23 000 harfått sätta livet till i Sverige som resultat av den dåliga hanteringen ochmisskötseln. Sett till antal döda som inte har räknats in i den officellastatistiken bör denna siffra vara mycket högre. Folkhälsomyndighetenrekommenderade tidigt ”att man undviker onödiga resor och sociala evenemang,håller sig på avstånd från andra och stannar hemma” om man får symtom, ochframför allt att tvätta händerna regelbundet. Dessutom ”rekommenderadespersoner över 70 år att undvika social kontakt” och besök på äldreboendenförbjöds den 31 mars 2020. Gymnasieskolor och universitet gick över tillfjärrundervisning den 17 mars till augusti 2020; och återigen i december 2020.I allmänhet förblev skolor för barn under 16 år öppna förutom vissa lokala ochtillfälliga stängningar i samband med smittspridning (i skolan ellersamhället), baserat på beslut av de enskilda skolorna. Skolgång ärobligatorisk i Sverige och inga undantag gjordes för barn med föräldrar iriskgrupper eller, inledningsvis, för barn med familjemedlemmar med bekräftadCovid-19. Åtgärder för att förebygga infektioner genomfördes inte i storutsträckning eller var inte obligatoriska i samma utsträckning som i andraländer (med lokala undantag).
Trots oroväckande signaler från olika sjukhus som överskridit sina gränserfortsatte Folkhälsomyndigheten och regeringen att hävda att det fortfarandefanns tillgängliga intensivvårdsplatser i Sverige och att deras strategi intemisslyckades eftersom de lyckades hålla smittan på nivåer somsjukvårdssystemet kunde hantera. Trots detta fick Sverige lägst poäng när detgäller tillgänglighet till intensivvårdssplatser baserat på en studie av 14europeiska länder. Den svenska borgarklassen har under pandemin ökat sinförmögenhet som procent i förhållande till BNP mest i världen efter Ryssland,som toppade denna lista. Socialdemokraterna och den tidigare Löfvenregeringen,påhejade av resterande partier, har skjutit till pengar till de svenskastorföretagen under pandemin, vilka i sin tur fortsatt har kunnat dela utrekordbonusar. Samtidigt har arbetarklassen gått på knän och haft det svårareän någonsin att ha råd med boende, livsmedel och andra nödvändigaexistensmedel. Covid-19-pandemin har även bidragit till att avslöja den nutidastatsformens absurditet, där det såkallade “offentliga” ska “samverka” medkapitalistklassen för att nå maximal effiktivitet och nytta. Detta syntesstarkt i Sverige, där sjukvården under pandemins första mycket kritiska periodsaknade material, samordning och rutiner.
Materialkedjor som redan innan pandemin varit bristfälliga havererade och enredan utarbetad personal fick arbeta ytterligare för att täcka upp hålen i densvenska pandemistrategin. Liknande mönster ses världen över, där nationellahälsosystem fragmenterats och gjorts oöverskådliga. Även de rekordsnabbtutvecklade vaccinen resulterade i vinstmaximering, där företag som AstraZenecasnabbt avslöjades för att hamstra leveranser för att kunna sälja dyrareutanför de påskrivna kontrakten, som enbart gällde under en sexmånadersperiod.
Även om Sverige är ett av de få länder som har flera högkvalitativa hälso- ochbefolkningsregister fanns det stora problem med rapporteringen av Covid-fall,sjukhusintag och till och med dödsfall. Detta berodde inte bara på begränsadtestning utan också på att falldefinitionerna var relativt strikta ochändrades flera gånger under pandemin. Det förekom förseningar på flera veckoroch skillnader mellan de officiella källorna (Folkhälsomyndigheten,Socialstyrelsen, Statistiska centralbyrån). Det finns också farhågor omdatamanipulationer, särskilt av Covid-fall och dödsfall bland barn. Dettamönster av hemlighetsmakeri, mörkläggning och uppgiftsmanipulering fanns pånationell, regional och kommunal nivå – till och med officiella webbplatser(t.ex. regeringens strategi) uppdaterades utan att ändra ”datum för senasteuppdatering”. Till exempel, även om flera av de inblandade personernaoffentligt gjorde uttalanden om att ansiktsmasker inte behövdes, eller tilloch med var ”farliga” eller kontraproduktiva – hävdade de senare att de alltidhade stött användningen av dem. Arbetsmiljöverket och statsepidemiologenbörjade till och med raderade relaterade e-postmeddelanden som journalisterbegärt ut. Även om detta är olagligt blev det praxis att undanhållainformation och radera e-postmeddelanden bland officiella myndigheter underpandemin – vilket ledde till en så kallad ”skuggförvaltning”, eftersom riskenför rättsliga påföljder uppenbarligen är mycket låg för makthavare. Det måstedock påpekas att denna globala kris inte är resultatet av ett virus eller enefterföljande sjukdom. Det är resultatet av ett ekonomiskt system vars självagrunder Covid-19 avslöjat som inhumana.
Avtalsrörelser 2023 
Den nuvarande ekonomiska krisens bördor axlas av proletariatet, vilket inte ärunikt för kapitalismens kriser. Det är just för att försvara sig motutsugningen och kapitalets försök att på alla sätt berika sig på klassensbekostnad som proletariatet alstrade fackföreningen, med strejken somhuvudsakligt vapen. Rekordinflationen äter upp proletärernas löner och andrasektorer av kapitalet än de direkta arbetsköparna, såsom hyresvärdar,detaljhandlare, med mera, gör allt de kan för att även de berika sig påproletariatets bekostnad. Inflationen ska även mötes med rekordhöjda hyror,där hyresvärdarna driver för en hyreshöjning på 10 %.
Dessa rella försämringar för proletariatet mötes på inget sätt offensivt avden socialdemokratiskt styrda fackföreningsrörelsen. Fackföreningensrörelsenhar under årtionden centraliserats och byråkratiserats, som försvårat oerhörtför lokala strejkinitiativ. Idag krävs centralt godkännande, annars förklarasstrejken ogiltig och strejkunderstöd utbetalas inte från Landsorganisationen.LO har även varit mycket beskedlig gentemot kapitalet, då fackföreningarna varvilliga medparter till förändringar i Sveriges strejklagstifning år 2019, därde villigt godkände inskränkningar på rätten att strejka under rådandekollektivavtal samt gjorde det olagligt att för ett fack utanför LO-samarbetetatt strejka på en arbetsplats där ett LO-fackförbund och arbetsköparen harskrivit under kollektivavtal. Det senare var uppenbart en riktad attack frånLO:s sida gentemot det självständiga facket Hamnarbetarförbundet, som uppstodsom en utbrytning ur LO-förbundet Transport. Fackpamparnas minne är långt ochingen vendetta är för småsint. Fackföreningsrörelsen har alltså arbetat aktivtför att skapa det läge proletariatet står inför nu – ett läge där de endalagliga stridsåtgärderna helt ligger i LO:s händer, som absolut inte har någonavsikt att utnyttja dem. Deras krav i årets avtalsrörelse är en lönehöjning på5,5 %, vilket inte kompenserar för den rådande inflationen. LO driver förreallönesänkningar.
Samtidigt kan vi tydligt se att den socialdemokratiska fackföreningsrörelsenskjutit sig själv i foten med sina maktspel gentemot utomstående förbund samtsitt driv för att frånta fackens medlemmar sina rättigheter. Allt färre avfackmedlemmar röstar på Socialdemokraterna och pamparna har svårare attmotivera LO:s traditionella ekonomiska stöd till Socialdemokraterna. Attsocialdemokratin tappar inflytande är av godo – även om detta tomrum intefylls av den proletära ideologin i nuläget.
Sverige och Nato 
Sedan invasionskriget i Ukraina inleddes har Sverige närmat sig Nato i en rasktakt. Det är en oroväckande utveckling som sker i Östeuropa och framföralltmed kriget i Ukraina. De västliga imperialistmakternas hyckleri inför krigetssanning är inte att diskutera. Samtliga partier, Vänsterpartiet inkluderatefter omsvängning, var för att skicka krigsmateriel till Ukraina och det ärförsta gången Sverige skickar vapen till krig öppet sedan 1939. Enligt enundersökning från Sifo var 39 procent av svenska folket för att skicka vapentill Ukraina, och detta när krigshets från pressarna var som värst. Beslutetgick alltså emot folkmajoriteten. Alla illusioner om att vara emot västligimperialism är som bortblåsta.
I den pågående debatten om svenskt medlemskap har kärnvapenfrågan spelat eninte obetydlig roll. Genom att sammanlänka dessa frågor kan borgerskapetargumentera att Sverige är i behov av det skydd som bara Nato-kärnvapen kange, hur otrevligt hotet om massförstörelse än råkar vara. Att vara emot ettNato-medlemskap framstår då som idealistiskt. På så sätt kan de undvika de mergrundliga frågorna om hur ett Nato-medlemskap ska skydda Sverige i praktiken.De grundläggande frågorna, exakt vad det är vi ska skyddas från och huruvidaett Nato-medlemskap skulle göra Sverige säkrare förblir dock obesvarade. Inteens de mest enträgna bland Nato-vänner verkar tro att Ryssland har kapacitettill eller intresse av att anfalla Finland eller Sverige.
Drivet för Natomedlemskap har också satt de svenska borgarna i den obekvämasituationen att knäböja inför Turkiets byråkratkapitalistiska regim, somförsöker sko sig på situationen genom att utpressa övriga Natoländer ochSverige för eftergifter och stöd för deras folkmord gentemot kurderna, samtför att bekämpa det pågående folkkriget. Det absurda i den svenska statensmjäkighet blev ytterst tydlig när upphägningen av en docka föreställadeTurkiets president Erdogan hotade att sänka hela det svenska Natomedlemskapet.Så mycket för Sverigebilden…
Tanken att vara i en imperialistisk allians dominerad av ett land som desenaste tjugo åren startat flertalet krig, konsekvent ljuger för detinternationella samfundet och legaliserat användandet av tortyr skulle vara engarant för internationell rätt är ett svårsmält påstående. All den förödelse,alla de människorättsbrott som USA- och Nato-ledda styrkor gjort sig skyldigatill världen över trollas bort till förmån för en enkel motsättning mellan detmodiga Nato och den fega svenska alliansfriheten. Och nej – att framhållaUSA:s krigsförbrytelser är inte ett sätt att legitimera Rysslands. Det betyderinte att USA och Ryssland är ”samma sak”. USA:s illgärningar är dock högstrelevanta för frågan om svenskt medlemskap. Natos militära, ekonomiska ochpolitiska positioner kommer att stärkas avsevärt om vi går med.Socialdemokrater slår knut på sig själva för att visa hur Sverige som Nato-medlem kommer kunna verka för global nedrustning av kärnvapen. Förändrainifrån – en parlamentarisk paroll vi tyvärr känner till alltför väl.
Statlig repression istället för välfärdsstat 
Vi ser även att den borgerliga staten inte längre kan erbjuda människor sammaskyddsnät och ”socialdemokratiska rättigheter” som för 10 eller 20 år sedan.Detta märks i sakfråga efter sakfråga och påverkar dagligen gemene personbosatt i Sverige. På landsbygden försvinner vårdcentraler och sjukhus, skolorstänger ner och busslinjer likaså. I städerna går kollektivtrafik ochlänstrafik istället aldrig i tid och vårdköerna och bostadsköer kan ta enmansålder. Det är tydligt att den härskande klassen bytt taktik i fråga om atthantera klassmotsättningarna. Allt sämre profit har gjort det omöjligt attfinansiera stora allmängiltiga värlfärdssystem, som också är allt förattraktiva för delar av borgerskapet som källa till ännu mer profit för att fåbestå som allmännytta. Kommunalisering följt av utförsäljning har drabbat den”mjuka” delen av staten; vård, skola och omsorg. Samtidigt har statensryggrad, dess verkliga karaktär, allt mer betonats. Både polisväsende ochmilitär har ägnats stor uppmärksamhet av borgerlig media, politiker och avnäringslivet.
Natoanslutningen innebär en storskalig upprustning och polisensarbetsförhållanden och situation har basunerats ut för att rättfärdiga enupprustning och militarisering även där. Polisens övervåld, olika internaregistreringar av till exempel romer, deras korruption (nyligen belyst avnepotismskandalen kring Linda Staaf) och internutredningar som mörkar poliärabrott, försvinner i mediebruset. Moderaterna, regeringens ledande parti, haräven drivit för visitationszoner, där boende i proletära förorter skakroppsvisiteras efter polismaktens nycker. Samtidigt framkommer till och frånförslag från ledande politiker om att militären ska sättas in som understödför brottsbekämpning och fängelseväsendet får större anslag för utbyggnad.
Under denna tid av hätsk debatt om kriminalitet, skjutvåld, brott och strafftåls det att påtala att rättsväsendet vid flertalet tillfällen ertappats attfaktiskt medverka till brottsligheten de säger sig bekämpa. Polisen harertappats mörka för polisinformatörer som begår våldsbrott, har de fängslatshar Åklagarmyndigheten friat dem, vapen som registrerats i polisens förvar haråterupptäckts på brottsplatser och flera avhoppare vittnar att de rekryteratssom polisinformatörer eller infiltratörer. Det visar klart och tydligt attpolisen huvudsakliga syfte inte är brottsbekämpningen, utanordningsbevarandet, alltså att bekämpa massornas aktivitet, för att bevara detkapitalistiska systemet. Drivet för upprusta statens repressiva makt är ettsvar på reaktionens problem, att världen över förmultnar och förruttnarimperialismen. Imperialisterna står oförmögna att mildra klassmotsättningarnaäven i sina egna länder. Reaktionen rustar för strid, vilket revolutionärernaockså måste göra.
Source: https://kommunisten.nu/?p=14184 
Kommunistiska Föreningens Femte Nationella Konferens: Förena er under Maoismen! 
Author: 'KOMMUNISTISKA FÖRENINGEN'
Time: 2023-03-04T99:00:00-04:00
Images: [' Konferens-1080x675.jpg ']
Categories: ['Featured', 'Nyheter', 'Uttalanden']
 
Kommunistiska Föreningens nationella konferens: Förena er undermaoismen! 
Från Kommunistiska Föreningens nationella konferens utgår en röd och levandeklasshälsning till kommunisterna, kombatanterna och de revolutionära massorsom under de marxist-leninist-maoistiska partiernas ledning utkämpar ochförbereder folkkrig. Konferensen fördes i andan att bättre förkroppsliga ochtillämpa maoismen, både i föreningens konstruktion och i vår praktik.
Kampen för maoismen i Sverige har varit lång och pågått i över 40 år.Kommunistiska Föreningen är resultatet av denna kamp och vi förstår vårtansvar att hålla maoismens fana högt i vår del av världen. Situationen iSverige; med den ökade repressionen, ekonomisk kris, inflation ochlevnadsförsämringar för proletariatet, ålägger oss stora uppgifter. Men frånden nationella konferensen framgår en stor vilja att möta dessa uppgifter; attdjärvt delta i proletariets kamp och strider samt däri befästa maoismen somden svenska revolutionens ledstjärna.
Vi avslutar med att hälsa Internationella Kommunistiska Förbundet, de partieroch organisationer som utgör IKF. Att vi påbörjat arbetet för att avslutakommunisternas åratal av skingring för att istället uppnå en världomspännandeenhet är en lysande utveckling. KF går nu framåt med säkra steg undermarxismen-leninismen-maoismens fanor, under IKF:s fanor, för att rekonstitueraSveriges Kommunistiska Parti, organisera, politisera, mobilisera massorna ochslutligen inleda folkkriget. För att störta den gamla staten och byggasocialismen fram till kommunismen!
Source: https://kommunisten.nu/?p=14190 
Chand Led CPN Demands Completion Of Ghorahi-Tulsipur Road Section In Dang Distrtict 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-03-05T05:42:16+00:00
Update Time: 2023-03-05T16:07:30+00:00
Images: [' Belt-contract-to-three-companies-for-construction-of-Ghorahi-Tulsipur-four-1200x675-1-800x445.jpg ']
Tags: ['Biplav', 'Communist Party of Nepal', 'CPN', 'Dang District', 'India', 'Nepal', 'Netra Bikram Chand', 'PPW in Nepal', 'Tulsipur Town Committee of the Communist Party of Nepal']
Categories: ['Nepal', "People's War"]
 
Dang District, March 5, 2023: The Netra Bikram Chand-led Communist Partyof Nepal blocked the Ghorahi-Tulsipur road section for half an hour today.
The Chand-led CPN's Tulsipur Town Committee blocked the road from 11 AM to11:30 AM at Hattikhauwa in Tulsipur on Sunday morning saying that theconstruction of the Ghorahi-Tulsipur four lane road section should becompleted.
The Chand-led CPN has warned that if the road construction does not start,there will be more agitation. The 25 km long road from the Babai River inGhorahi of Dang to Hattikhauwa in Tulsipur has remained in a dilapidated statefor the past four years.
Only 10 percent of the road, whose contract was awarded to the Indianconstruction company Fact Engineering & Infra Pvt Ltd, has been completed infour years. Locals have to suffer from dust and mud all year round as the roadis left incomplete.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/chand-led-cpn-demands-completion-of-ghorahi-tulsipur-road-section-in-dang-distrtict/ 
Ut på gata 8. mars! Tid og sted for oppmøter 
Author: Tjen Folket Media
Description: Kampkomiteen oppfordrer til deltagelse i markeringer og demonstrasjoner på arbeiderkvinnenes internasjonale kampdag.
Publish Time: 2023-03-05T07:17:34+00:00
Modified Time: 2023-03-05T07:20:33+00:00
Images: [' 8.-mars-1160x653.jpg ']
Tags: None
Category: 'Aktiviteter'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Kampkomiteen oppfordrer til deltagelse i markeringer og demonstrasjoner påarbeiderkvinnenes internasjonale kampdag. 
Kameratene skriver at 8. mars er den viktigste dagen for å gi en impuls tilarbeiderkvinnenes kamp og organisering, og at det er en internasjonalistiskdag der kvinnene i arbeiderklassen og de undertrykte nasjonene i hele verdenforenes i felles kamp og feiring.
Videre skriver de at 8. mars må preges av kampen mot imperialistisk krig og deøkte prisene, som særlig rammer fattige og arbeidende kvinner, kamp mot økendevold mot kvinner, inklusive kjøp og salg av kvinnekroppen, og kamp for enrevolusjonær kvinnebevegelse basert på en klasselinje.
Kampkomiteen inviterer aktivister, venner, organisasjoner og enkeltpersonersom vil samarbeide med dem 8. mars til følgende oppmøter og markeringer:
Oslo: 1700 på Grønland torg. Bergen: 1900 ved den blå steinen (etter toget). Trondheim 1630 øverst i nordre gate. Kristiansand: 1630 på torvet.
Kampkomiteen deltar i 8. mars-togene som organiseres av 8. mars-komitene i deforskjellige byene, og oppfordrer til å delta i tog og markeringer også iandre byer.
Sympatisører og venner oppfordres til å spre grunnlaget deres for åretsmarkeringer, fellesoppropet fra revolusjonære organisasjoner i norden:
 
Kampkomiteen skriver:
«Sammen med våre kamerater i andre nordiske land, slår vi fast at vi vilforene vår innsats for å kjempe og gjøre motstand mot undertrykking ogutbytting av arbeiderklassens kvinner, og skape en revolusjonærkvinnebevegelse.
Vi vil kjempe mot at kapitalistene lar folket, særlig arbeiderklassen, betaledyrt for kapitalistenes egen krise. Vi vil kjempe mot den russiskeimperialismens angrepskrig mot Ukraina. Vi vil kjempe mot at særligarbeiderklassens kvinner rammes hardt av både krise og krig.
Vi vil kjempe mot at seksuelle overgrep, vold mot kvinner og mot salg avkvinnekroppen i form av prostitusjon og øvrig «sex-industri». Vi vil kjempemot både liberal identitetspolitikk og konservativ sjåvinisme, motindividualisme og egoisme, og mot splittelse av arbeiderklassen.
Vi vil kjempe for internasjonal solidaritet med alle undertrykte nasjoner ogfolk i den tredje verden, og særlig fattige bonde- og arbeiderkvinner sombærer de tyngste byrdene. Vi vil kjempe for en revolusjonær kvinnebevegelse pågrunnlag av en klasselinje, under ledelse av arbeiderklassen. Vi vil kjempefor å knuse imperialismen, og skape en ny verden, der arbeiderklassen iallianse med alle undertrykte, tar makta og former verden på nytt i sitt egetbilde.
Vi stadfester det vi skriver i oppropet sammen med våre nordiske kamerater:‘Vi kaller alle arbeiderklassekvinner og revolusjonære kvinner til å foreneseg med mål om å føre kvinners kamp og organisering fremover, med perspektivom å generere en revolusjonær kvinnebevegelse’.»
Referanse Oppmøte for markeringer: Ut på gata 8.mars! 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/05/ut-pa-gata-8-mars-tid-og-sted-for-oppmoter/ 
pc 5 marzo - Lotte operaie negli USA - info 
Author: maoist
Description: Inchiesta apparsa sul “ The Guardian ” sulle sfide che sta affrontando il nuovo processo di sinda...
Time: 2023-03-05T07:44:00+01:00
Images: [' Amazon-Usa-workers-720x300.webp ', ' Amazon-teamsters.webp ', ' Stati-Uniti-lavoratrici.webp ', ' Stati-Uniti-workers.jpg ']
[ ](https://contropiano.org/img/2023/03/Amazon-Usa-workers.webp "Ingrandisci la foto Stati Uniti: “lottare come
dannati!”")
Inchiesta apparsa sul " The Guardian " sulle sfide che sta affrontando ilnuovo processo di sindacalizzazione negli Stati Uniti. 
"Rappresaglia anti-sindacale alla vecchia maniera": come le corporazionistatunitensi stanno annullando la nuova ondata di organizzazione
Le vittorie in diverse aziende hanno stimolato gli organizzatori, ma leaziende ostili - e un Consiglio del lavoro impotente - ostacolano inegoziati. 
di Steven Greenhouse 
Le corporazioni statunitensi hanno montato un feroce contrattacco contro lerappresentanze sindacali di Starbucks , Amazon e altresocietà e, in risposta, i funzionari federali stanno facendo gli straordinariper reprimere le tattiche antisindacali illegali di quelle società - manovreche i leader sindacali temono possano prosciugare significativamente loslancio dietro l'odierna ondata di sindacalizzazione.
Il National Labor Relations Board (NLRB), l'agenzia federale che controlla lerelazioni sindacali, ha accusato Starbucks e Amazon di una serie dipratiche antisindacali illegali, tra cui il licenziamento di
molti lavoratori come rappresaglia per aver sostenuto un sindacato. Tuttavia,molti esperti si chiedono se gli sforzi del NLRB, non importa quanto vigorosi,possano assicurare che i lavoratori abbiano una giusta possibilità disindacalizzarsi.
" Stiamo assistendo alla stessa situazione più e più volte: lavoratori che siscontrano con miliardari e aziende da miliardi di dollari con una quantitàinfinita di risorse mentre le nostre leggi sul lavoro sono troppo deboli ",ha detto Michelle Eisen, un barista di Buffalo che ha contribuito a guidare iprimi sforzi di sindacalizzazione di Starbucks in quella città. " Stiamotutti combattendo per la stessa cosa contro aziende diverse. Siamo tutti sullastessa barca. Nessuno nega che ci siano molti ostacoli da superare ".
" Il consiglio del lavoro sta facendo il suo dovere con le risorse limitateche ha ", ha aggiunto. " Ma Starbucks continua a infrangere la legge in modoflagrante ". Il sindacato afferma che Starbucks si è impegnato in ritorsioniillegali licenziando 150 baristi pro-sindacali e chiudendo una dozzina dinegozi recentemente sindacalizzati.
 
Facendo eco a molti leader sindacali, Eisen afferma che le leggi sul lavorostatunitensi sono tristemente inadeguate perché non consentono alle autoritàdi regolamentazione di imporre multe alle aziende che infrangono la leggequando combattono contro la sindacalizzazione. Starbucks e Amazon negano diaver licenziato qualcuno illegalmente o di aver violato qualsiasi legge nellaloro lotta contro la sindacalizzazione.
" Questi lavoratori avrebbero dovuto essere in grado di riunirsi senza timoredi ritorsioni ", ha detto Lynne Fox, presidente di Workers United, ilsindacato a cui i lavoratori di oltre 280 Starbucks hanno votato per aderire.
" Ma le aziende, tra cui Starbucks, hanno stabilito che la sanzione per laritorsione è minima e molto più attraente che consentire ai lavoratori disindacalizzarsi. Violare i diritti dei lavoratori è semplicemente diventatoparte del costo di fare impresa ". I leader sindacali si lamentano del fattoche la sanzione imposta per ritorsione illegale è spesso solo un ordine dipubblicare un avviso sulle bacheche di un'azienda dicendo che ha infranto lalegge.
I lavoratori appena sindacalizzati sono anche frustrati e arrabbiati per ilfatto che gli sforzi per raggiungere un primo contratto stiano impiegando cosìtanto tempo, con alcuni sindacati che affermano che le aziende stannodeliberatamente e illegalmente trascinando i negoziati - un'affermazione chele aziende negano.
I lavoratori hanno ottenuto vittorie sindacali rivoluzionarie a Starbucks neldicembre 2021 e l'anno successivo ha visto diverse altre vittorieorganizzative. I lavoratori REI hanno avuto un voto sindacale di successo nelmarzo 2022, Amazon ad aprile, Apple a giugno, Trader Joe's aluglio e Chipotle ad agosto, ma nessuna di queste aziende ha raggiunto unprimo contratto.
 
La straordinaria recente ondata di sindacalizzazione che l'America delle_corporations_ ha affrontato nell'ultimo anno è stata accolta con quella che isostenitori del sindacato dicono essere un'ondata altrettanto straordinaria dirappresaglia anti-sindacale che ha rallentato e persino fermato alcuni sforzidi sindacalizzazione.
Poco dopo che i lavoratori di un ristorante Chipotle ad Augusta, nel Maine,hanno presentato una petizione per un voto di sindacalizzazione nella speranzadi diventare il primo Chipotle negli Stati Uniti a sindacalizzarsi, lasocietà ha chiuso il negozio . Il NLRB haaccusato Chipotle di ritorsione illegale e ha cercatodi ordinare alla catena di fast-food di riaprire ilnegozio. Chipotle afferma che la chiusura è avvenuta per motivi commercialilegittimi.
Brandi McNease, una lavoratrice pro-sindacato del Chipotle di Augusta, hadetto: " _L 'hanno chiuso perché stavamo per ottenere il nostro voto e loroavrebbero perso. È molto più facile per una società multimiliardariaaffrontare qualunque siano le conseguenze di ciò che consente a un sindacatodi entrare in uno dei loro negoz_i".
Il NLRB ha accusato Apple di spiare illegalmente e minacciare ilavoratori . Gli sforzi antisindacalidell'azienda hanno contribuito a spingere i lavoratori dei negozi Apple diAtlanta a ritirare la loro richiesta di tenere un'elezione sindacale, anche se i lavoratori dei negozi Apple di Towson,Maryland e OklahomaCity hanno votato per sindaclizzarsi.
Trader Joe's ha chiuso la sua unica enoteca a New YorkCity giorni prima che i lavoratori di quel negozio annunciassero ipiani per cercare un'elezione sindacale. I lavoratori hanno accusato l'aziendadi aver chiuso il negozio per reprimere la spinta sindacale e vendicarsicontro i lavoratori. Trader Joe's dice che non ha chiuso il negozio a causadegli sforzi organizzativi dei dipendenti.
Il 17 febbraio, un giorno dopo che i dipendenti di uno stabilimento Tesla aBuffalo hanno annunciato piani per unirsi, Tesla ha licenziato decine dilavoratori lì. I sostenitori del sindacato si sono lamentati conil NLRB che Tesla ha licenziato 37 lavoratori " come rappresaglia per l'attività sindacale e per scoraggiare l'attività sindacale ". Tesla ha dettoche le cessazioni non avevano nulla a che fare con la spinta sindacale e facevano parte del suo regolare processo di valutazione delleprestazioni .
 
Il NLRB ha presentato 75 denunce contro Starbucks che lo accusano di oltre1.000 azioni illegali. I giudici federali hanno ordinato a Starbucks direintegrare numerosi baristi pro-sindacato che dicono sianostati licenziati illegalmente. Il consiglio del lavoro ha accusato Starbucksdi rifiutarsi di contrattare con i lavoratori di 21negozi in Oregon e nello statodi Washington.
Il sindacato afferma che Starbucks sta deliberatamente trascinando i negoziatiper scoraggiare i sostenitori del sindacato. I rappresentanti di Starbuckssono usciti da dozzine di sessioni di contrattazione, rifiutandosi di parlarefinché i negoziatori sindacali insistono nel consentire agli altri membri delsindacato di utilizzare Zoom per guardare le sessioni.
Il NLRB ha accusato il CEO di Amazon, AndyJassy, di costringere e intimidire illegalmente ilavoratori dicendo che sarebbero " meno responsabili " se sisindacalizzassero. I giudici del NLRB hanno stabilito che Amazon ha licenziatoillegalmente diversi lavoratori pro-sindacato e il consiglio ha recentementeaccusatoAmazon diaver licenziato illegalmente uno degli organizzatori più efficaci nel suomagazzino JFK8 a Staten Island, dove l'Amazon Labor Union ha ottenuto unavittoria storica per gli 8.300 dipendenti del magazzino lo scorso 1 ° aprile.
Amazon ha presentato una serie di sfide per ribaltare la vittoria delsindacato a Staten Island nella speranza di non dover riconoscere ocontrattare con il sindacato. A gennaio, un giudice NLRB ha confermato lavittoria del sindacato , ma Amazon ha detto che avrebbe fatto appello.
" Sappiamo che hanno intenzione di fare appello, fare appello e trascinare lecose ", ha detto Christian Smalls, presidente dell'Amazon Labor Union. Smallsha espresso frustrazione per il fatto che quasi un anno dopo che i lavoratoridi Staten Island hanno votato per la sindacalizzazione, non ci sono staticolloqui contrattuali.
Benjamin Sachs, professore di diritto del lavoro ad Harvard, ammette con unacerta sorpresa che diverse aziende apparentemente progressiste stiano usandotattiche antisindacali piuttosto pesanti. " Quello che abbiamo sono leaziende della nuova economia che usano il vecchio copione antisindacale suscala nazionale e in un modo a cui le persone prestano attenzion e", ha dettoSachs.
" Non è una novità, ma è più importante: licenziare gli organizzatorisindacali, minacciare di chiudere negozi, chiudere negozi, non contrattare (…) concessione selettiva di benefici. Per gli osservatori del lavoro, questo èandato avanti per molto tempo. Ciò che è diverso è che queste aziende siconsiderano diverse e progressiste - stanno dimostrando di non esserlo. C'èuna dissonanza tra l'immagine progressista di questi marchi e la loro attivitàanti-sindacale alla vecchia maniera ".
Amazon ha ripetutamente negato qualsiasi azione antisindacale illegale. Hadetto: " Non pensiamo che i sindacati siano la risposta migliore per i nostridipendenti " e " il nostro obiettivo rimane quello di lavorare direttamente " con i nostri " per continuare a rendere Amazon un ottimo posto di lavoro ".
Amazon sostiene che la vittoria del sindacato a Staten Island " non è statagiusta, legittima o rappresentativa della maggioranza " e dovrebbe quindiessere ribaltata, sostenendo che il sindacato ha illegalmente intimidito emolestato i lavoratori antisindacali e distribuito illegalmente marijuana perottenere sostegno.
Starbucks nega di aver licenziato illegalmente baristi a favore delsindacato, affermando che quei lavoratori sono stati licenziati per cattivacondotta o violazione delle regole aziendali. La società nega che stiadeliberatamente trascinando i negoziati, dicendo: " Contrariamente alleaffermazioni del sindacato, Starbucks continua a impegnarsi onestamente e inbuona fede, garantendo al contempo che le azioni intraprese siano in linea condecenni di giurisprudenza e precedenti ".
Ha aggiunto: " Siamo venuti al tavolo di persona e in buona fede per 84sessioni di contrattazione contrattuale di un singolo negozio da ottobre 2022 ". Starbucks riconosce di essere uscito dalle sessioni di contrattazioneperché i lavoratori "i nsistono nel trasmettere " le sessioni " a personesconosciute non nella stanza e, in alcuni casi, hanno pubblicato estrattidelle sessioni online ".
I leader del sindacato Starbucks affermano di aver ripetutamente promesso chei lavoratori non avrebbero trasmesso, registrato o pubblicato estratti dellesessioni di contrattazione. Inoltre, chiedono perché Starbucks si rifiuta diconsentire ai membri del sindacato di guardare i negoziati di Zoom quando hapermesso tale pratica durante la pandemia e così tante altre aziendeconsentono l'uso di Zoom durante le sessioni di negoziazione. Da parte sua,Starbucks ha accusato il sindacato di non aver negoziato in buona fede, un'affermazione che il sindacato definisce ridicola.
Uno studio ha rilevato che dopo che i lavoratori hanno vinto le elezionisindacali, il 52% delle volte erano senza un primo contratto un anno dopo e il37 % delle volte senza uno dueanni dopo. Molte aziende trascinano i colloqui contrattuali il più a lungopossibile per scoraggiare i lavoratori e dimostrare che c'è poco da guadagnaresindacalizzandosi e perché sanno di risparmiare denaro su salari e beneficiritardando - o non raggiungendo mai - un primo contratto sindacale. Inoltre,molte aziende prolungano i colloqui contrattuali nella speranza che i membridel sindacato diventino frustrati dal loro sindacato e votino per sfiduciarlo.
Sarah Beth Ryther, leader dello sforzo riuscito di sindacalizzare un TraderJoe's a Minneapolis ,ha detto che il rivenditore si sta muovendo molto più lentamente di quantosperasse nelle trattative. " Ho detto che è stato come scrivere un romanzo.Siamo stati a pagina uno per molto tempo, e ora siamo finalmente a pagina due ", ha detto Ryther.
" Sono solo persone con pochissima esperienza che hanno organizzato unsindacato indipendente, e affrontare queste tattiche antisindacali, èdifficile. Non veniamo pagati mille dollari all 'ora come alcuni avvocati diTJ. Lo facciamo perché vogliamo aiutare i nostri compagni di lavoro ".
Anche se il NLRB stabilisce che una società ha infranto la legge negoziando inmalafede per trascinare i negoziati, la legge federale non consente alconsiglio del lavoro di ordinare alla direzione di raggiungere un contratto. " Anche se il NLRB emette un reclamo sulla contrattazione in malafede, ci vuolemolto tempo per gestire quei casi. Qualsiasi ordine significativo è tra unanno ", ha detto Wilma Liebman, che ha guidato il NLRB sotto Barack Obama. " I rimedi richiedono troppo tempo e sono troppo deboli. Il consiglio non puòordinare alle parti di raggiungere un accordo o fare concessioni ".
Liebman ha sottolineato il grande problema che l'organizzazione del lavorodeve affrontare in questo momento. " L 'ondata di sindacalizzazione puòessere sostenuta da una crescita continua? ", ha chiesto. " Altrimentisvanirà. Questo è l 'anno che è una specie di cesura ".
Secondo la legge federale, i datori di lavoro non possono essere multati perritardi illegali o contrattazione in malafede. La proposta di proteggere ildiritto di organizzazione (Pro)act ha cercato di superare i lunghi ritardi prevedendo che se le due parti nonriescono a raggiungere un contratto entro 120 giorni dalla certificazione diun nuovo sindacato, dovrebbe essere nominato un collegio di arbitri perdecidere i termini di un primo contratto di due anni.
La legge Pro consentirebbe anche multe sostanziali contro i datori di lavoroche violano la legge quando combattono i sindacati. La Camera deirappresentanti ha approvato il ProAct nel marzo 2021, ma, di fronte a unostruzionismo e all'opposizione unanime dei repubblicani, la legislazione nonè andata da nessuna parte al Senato.
Sachs afferma che le aziende hanno incentivi considerevoli a violare la leggequando combattono contro i sindacati perché il National Labor Relations Actnon prevede alcuna multa per azioni illegali. " Dobbiamo cambiareradicalmente la struttura degli incentivi che i datori di lavoro devonoaffrontare durante le campagne sindacali ", ha affermato.
" È possibile modificare la struttura degli incentivi in modi diversi. Iconsumatori possono farlo se c 'è un boicottaggio nazionale di Starbucks oApple o Chipotle o REI. Ciò avrebbe un impatto enorme. L'altro modo percambiare la struttura degli incentivi sarebbe quello di avere ingenti dannimonetari per le violazioni antisindacali. Ciò richiederebbe non solocambiamenti legislativi, ma i tribunali per ordinare il risarcimento dei danni- e sarebbe un processo lento ".
Eisen, il barista di Buffalo, esprime grande sgomento per il fatto cheStarbucks continui ad aumentare la pressione contro la spinta sindacale.Probabilmente la sua strategia più efficace per scoraggiare lasindacalizzazione non sono stati i licenziamenti o le chiusure dei negozi, maquando il suo amministratore delegato, Howard Schultz, ha annunciato chel'azienda avrebbe dato alcuni aumenti e benefici ai suoi lavoratori nonsindacalizzati negandoli ai lavoratori nei suoi negozi sindacalizzati. Il NLRBha presentato una denuncia affermando che questa politica di Starbucksdiscrimina illegalmente i membri del sindacato.
" Una delle cose di cui abbiamo bisogno per vincere è la pressione pubblica ", ha detto Eisen. " Possiamo lasciare che miliardari e aziende miliardariecontinuino a fare il prepotente per uscire dalle campagne sindacali? Questo èessenzialmente ciò che sta accadendo. Non è giusto. Abbiamo bisogno di tutto l'aiuto possibile. Abbiamo bisogno che il pubblico riconosca che queste aziendenon sono buone come dicono di essere ".
Le tattiche antisindacali hanno avuto il loro pedaggio. In parte perché gliaggressivi sforzi antisindacali di Starbucks hanno scoraggiato e spaventatomolti lavoratori, il numero di petizioni per le elezioni sindacali nei negoziStarbucks è sceso da 71 lo scorso marzo a circa 10 al mese di recente. Ilavoratori di Trader Joe a Boulder, in Colorado, hanno ritirato la loropetizione per un voto di sindacalizzazione un giornodopo aver presentato accuseaccusando il rivenditore di intimidazione e coercizione illegali.
Con consulenti antisindacali ben pagati a disposizione per spingere ilavoratori a votare no, l'Unione del Lavoro Amazon ha perso un voto disindacalizzazione in un magazzino fuori Albany, NewYork ,e in seguito a quella perdita e di fronte a una campagna antisindacale, ilavoratori di un magazzino di Amazon a Moreno Valley, in California, hannoritirato la loro petizione per un'elezione sindacale.
" Questo viene fornito con il territorio, ma è quello per cui ci siamoiscritti come organizzatori ", ha detto Smalls del sindacato Amazon LaborUnion. " Sappiamo che questa è una maratona, non uno sprint. Nelle parole diMother Jones, lottate come dannati. Questo è quello che stiamo facendo inquesto momento, stiamo combattendo come dannati ".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-lotte-operaie-negli-usa-info.html 
Valentina Kulagina, ejemplo de mujer revolucionaria 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-03-05T08:35:33-05:00
Images: [' Valentina.png ', ' Valentina-3.png ', ' Valentina-2.png ']
Tags: ['8 de marzo 2023', 'día internacional de la mujer', 'Emancipación de la Mujer', 'feminismo', 'Unión Soviética', 'Valentina Kulagina']
Categories: ['Emancipación de la mujer', 'Efemérides']
 
Una vigorosa pero estilizada mujer trabaja frente a las formas cilíndricas deuna maquinaria también colmada de líneas duras. Abajo, a la derecha, unfotomontaje de rostros femeninos en una manifestación popular forma untriángulo de negro, gris y rojo.
 
Estas figuras hacen parte de un cartel que elaboró Valentina Kulagina paraconmemorar, en 1930, el Día Internacional de la Mujer Trabajadora .
En este, como en muchos de los carteles que elaboró Kulagina, se destaca a lamujer proletaria y su trabajo al servicio de la revolución y, por ende, de lasociedad. De Kulagina podríamos decir que pasó a la historia porque fue capazde crear una iconografía que apoyaba el feminismo revolucionario, por esosmomentos ligado a los objetivos y el espíritu del Gobierno soviético. Como sieso ya no fuera bastante, junto a su esposo Gustav Klutsis y el inolvidableAlexander Rodchenko, se disputan el título de ser creadores de los primerosfotomontajes publicitarios de la historia; sin embargo, Kulagina, al contrariode Klutsis, no cortaba y pegaba fotografías ajenas, sino que se basaba más enla ilustración original y otros medios.
Valentina Nikiforovna Kulagina-Klutsis nació en Moscú, en 1902; en el mismoaño en que “el proletariado de Rostov ganó por asalto, por primera vez, elderecho de reunión y de libre expresión” (Rosa Luxemburgo, Huelga de masas,partido y sindicatos ) Entre 1920 y 1924 estudió pintura en la escuela estatal de arte y técnicaconocida como Vjutemas, donde se buscaba generar arte de todos y para todos.Allí mismo estudió gráfica (1926 – 1929) y conoció a Gustav Klutsis, unfotógrafo que había participado en el derrocamiento del zar en 1917.
El 2 de febrero de 1921 Kulagina y Klutsis se casaron. Cuatro años después,Kulagina empezó a crear fotomontajes, y también ilustró muchas de las portadasde los libros del poeta Aleksei Kruchenykh. Desde 1928 trabajó como artista,cartelista y diseñadora unida al grupo de artistas “Octubre”, del que hacíanparte otras lumbreras artísticas soviéticas: Gustav Klutsis, AlexanderRodchenko, Boris Ignatovich y Lissitzky.
Después de graduarse de Vjutemas, trabajó para la Izogiz (Editorial estatal dearte) y la VOKS (Sociedad para las Relaciones Culturales con el Exterior),recibiendo comisiones nacionales e internacionales sobre diseños de carteles yexposiciones.
A inicios de la década del 30 empezó a ser miembro de la Asociación Rusa deArtistas Proletarios (RAPJ); y de 1941 a 1945, elaboró varios folletosantifascistas, como parte de un fuerte trabajo de educación y propaganda, enel que la imagen artística se sumaba a mensajes certeros llamando a la grantarea de defender el Estado de obreros y campesinos, que estaba siendo atacadopor el frente imperialista que encabezaba el nazismo alemán. Esa propagandafue un elemento importante para orientar, levantar la moral y contribuir a queel Ejército Rojo venciera al fascismo y el nazismo en la II Guerra Mundialimperialista.
 
Valentina Kulagina y Gustav Klutsis crearon carteles de propaganda política ytrabajaron conjuntamente en fotomontajes al servicio de la revolución, conello contribuyeron al desarrollo de una nueva identidad visual del socialismosoviético. A través de su trabajo artístico en la editorial gubernamentalGosizdat, que imprimía cerca de 4 millones de afiches al año, lograroncomunicar las consignas y los ideales revolucionarios al pueblo soviético, quepara inicios de la revolución contaba con una tasa de analfabetismo del 65%.Pero gracias a la correcta dirección y planeación del Estado soviético, sumadoa los esfuerzos de cientos de miles de revolucionarios, educadores ypropagandistas, el analfabetismo logró ser reducido a su mínima expresión.
Valentina Kulagina murió en Moscú el 14 de diciembre de 1987, a los 85 años.En medio de los miles de carteles, libros y folletos en los que participó, esdifícil saber exactamente cuáles son los suyos; los pocos de los que tenemoscerteza demuestran el alto grado de calidad y renovación de la gráfica y lapublicidad a la que llegó el pueblo, el gran valor que tenía la mujer en elEstado soviético.
El compromiso de Valentina Kulagina es una bella fuente de inspiración paralas artistas actuales, para que desde la labor gráfica se eduque y se moviliceal pueblo, especialmente a las mujeres, cuya rabia y cuyo poder son precisosen la revolución socialista que romperá todas las ataduras que le impiden alas mujeres ejercer una plena participación en la sociedad.
Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/mujer-8/ 
pc 5 marzo - Stalin, le opere nel 70° anniversario della scomparsa 
Author: maoist
Description: Nel 70° anniversario della scomparsa di Giuseppe Stalin (21/12/1879+05/03/1953) elenchiamo di seguito le sue opere presenti in Resistenze.or...
Time: 2023-03-05T09:06:00+01:00
Images: []
Nel 70 ° anniversario della scomparsa di Giuseppe Stalin(21/12/1879+05/03/1953) elenchiamo di seguito le sue opere presenti in_Resistenze.org e, a completamento, quelle in Marxist.org. Biografia1879.1953 Videobiografia Elenco opere con indici delcontenuto _In iperclassici : 1907. Anarchia osocialismo? 1913. Il marxismo e la questionenazionale 1917. Il governo della dittaturaborghese 1918. La Rivoluzione d'Ottobre e la questionenazionale 1921. Strategia e tattica politica dei comunistirussi 1923. La questione della strategia e della tattica dei comunistirussi 1923. La Rivoluzione d'Ottobre e il problema dei cetimedi 1924. Principi delleninismo 1925. La giornata internazionale delladonna 1925. I compiti dell'unione della gioventùcomunista 1927. Il carattere internazionale della Rivoluzioned'Ottobre 1928. Sulla parola d'ordine dellaautocritica 1934. Marxismo liberalismo e non-violenza - intervista di H.G.Wells 1941. Discorso pronunciato il 7 novembre 1941 sulla PiazzaRossa 1943. Avanti fino alla sconfitta degli invasoritedeschi 1943. Il pegno dellavittoria 1945. Discorso dellaVittoria 1945. 9 maggio 1945: Il discorso dellaVittoria 1946. Perchè l'Unione Sovietica ha vinto laguerra 1950. Riguardo al marxismo nellalinguistica 1952. Problemi economici del socialismonell'URSS Nella biblioteca digitale Mels : Problemi della pace (Prefazione di PietroSecchia) Opere complete Vol.1 (1901-1907) Opere complete Vol.2 (1907-1913) Opere complete Vol.3 (1917 marzo-ottobre) Opere complete Vol.4 (novembre 1917-1920) Opere complete Vol.5 (novembre 1921-1923) Opere complete Vol.6 (1924) Opere complete Vol.7 (1925) Opere complete Vol.8 (1926) Opere complete Vol.9 (dicembre 1926-luglio 1927) Opere complete Vol.10 (agosto-dicembre 1927) Opere complete Vol.11 (1928-marzo 1929) In ingleseda marxists.org Opere complete Vol.12 (aprile1929-giugno 1930) Opere complete Vol.13 (luglio1930-gennaio 1934) - [Published by Red Star Press, Ltd.] Opere complete Vol.14 (luglio1934-marzo 1939) Opere complete Vol.15 (luglio1941-novembre 1944) Opere complete Vol.16 (novembre 1944- ottobre 1952) - Opere singole in ordine di data:&lt;https://www.marxists.org/reference/archive/stalin/works/decades-index.htm> 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-stalin-le-opere-nel-70.html 
pc 5 marzo: L'8 marzo la borghesia "veste donna"... 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-03-05T09:08:00+01:00
Images: [' loc%20mfpr%208.3.23_page-0001.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-l8-marzo-la-borghesia-veste.html 
NOUS NE NOUS SOMMES PAS TUS, NOUS NE NOUS TAİRONS PAS NOUS DÉTRUIRONS LE SYSTÈME D’EXPLOITATION -France /turkie 
Author: maoistroad
Description: 3 Mart 2023 En 1857, des milliers de travailleuses à New York ont organisé une grève exigeant une réduction de la jou...
Time: 2023-03-05T09:41:00-08:00
Images: [' Mor-Kizil-FR.jpg ', ' mor-kizil-kolektif1-01-259x300.png ']

3 Mart 2023 
 
 En 1857, des milliers detravailleuses à New York ont organisé une grève exigeant une réduction de lajournée de travail de 16 heures à 10 heures et une augmentation des salaires.Craignant les développements et la propagation des actions à la ville, lespatrons ont enfermé les ouvrières en grève dans les usines avec le soutien desforces de l'ordre de l'État. 129 travailleuses sont mortes brûlées vives dansl'incendie qui a éclaté à la suite de l'attaque de la police. La torche queles femmes ont allumée avec leur corps ce jour-là est portée au premier planentre les mains des femmes organisées de la lutte pour la liberté des femmesqui est menée aujourd'hui.
Le système impérialiste-capitaliste essaie de rejeter la responsabilité de lacrise structurelle qu'il traverse aujourd'hui sur le dos des travailleurs etdes travailleurs. Les travailleuses sont également très touchées par cespolitiques mises en œuvre par les souverains. Les femmes sont obligéesd'occuper des emplois saisonniers, à temps partiel, en sous-traitance etprécaires, notamment par le biais de licenciements. Les femmes sont oppriméesdans des conditions de travail difficiles et soumises au harcèlement moral età la violence sexuelle. Des millions de femmes sont sous l'emprise d'untravail domestique invisible. Le travail des femmes est extorqué sous uneforme cruelle d'exploitation, d'oppression, de violence sexuelle etpsychologique. Mais les travailleurs et les femmes laborieuses n'accepterontpas la vie et les conséquences qui leur sont présentées.Les travailleusesdonnent leurs réponses organisées à ces attaques qu'elles ont données hieravec des grèves et de la résistance le 8 mars 1857, en s'organisantaujourd'hui et elles les donneront jusqu'à la victoire.
La lutte des femmes pour la liberté contre l'oppression, l'exploitation et lesmassacres s'est développée parallèlement à la lutte de la classe ouvrière, etleur résistance a été tissée avec la revendication de la révolution.L'histoire nous a montré que la libération des femmes peut être gagnée par lalutte pour la révolution. Sur cette base, la lutte sera tissée et lesrésistances seront poursuivies.Sur cette base, la lutte sera tissée et lesrésistances seront poursuivies.Les luttes des femmes communistes etrévolutionnaires qui ont mené la résistance dans l'histoire; Clara Zetkin,Rosa Luxemburg, Alexandra Kollontay, Nadezhda Krupskaya, Celia Sanchez, PedroHerrera, Zoya Kosmodemyanskaya (Tanya), Chiang Ching, Barbara Anna Kistler,Ayfer Celep, Sefagül Kesgin, Rosa et Asmin, l'une des dirigeantes de la GrandeRévolution Culturelle prolétarienne, continuent d'éclairer notre cheminaujourd'hui. Notre lutte pour établir l'avenir en suivant leurs traces sepoursuivra.
Le système impérialiste et les dirigeants, qui font partie intégrante de sachaîne, entraînent le peuple vers la destruction avec la roue déchaînée del'exploitation. Nous avons assisté à l'effondrement du système de santépartout dans le monde pendant l'épidémie de corona. Les systèmes façonnés parl'hostilité publique conduisent à l'oppression du peuple non seulement parl'exploitation, mais aussi par des catastrophes. Nous en avons faitl'expérience avec le tremblement de terre de Maraş le 6 février 2023. Ladictature fasciste est responsable du massacre avec les mesures non prisescontre les tremblements de terre, la construction incontrôlée et bon marché,le profit maximum et la recherche de rente, et bien sûr le système qui ne peutpas suivre le désastre causé par le tremblement de terre. Les souverains quicautionnent tout à louer sont les principaux responsables de la destruction.
Le tremblement de terre a créé un état de grande dépression sociale.Cettedépression a provoqué une grande colère du public. Cette colère n'est pasdirigée contre le système de manière inorganisée et désorganisée. Le peupleest dans un grand état d'oppression.Comme d'habitude, les femmes prennent plusleur part dans cette oppression. La structure fasciste dominée par les hommesne tient pas compte de la situation particulière des femmes comme la propreté,l'hygiène, la gynécologie en cas de catastrophe, et la violence à l'égard desfemmes augmente davantage dans des situations aussi déplorables en raison dela même mentalité.La même mentalité dominée par les hommes explique les fatwasréglementant la loi religieuse sur le mariage avec les enfants adoptéespendant le tremblement de terre par le biais du système religieux. Les enfantsdont les parents sont décédés sont livrés à des sectes et confiés à unementalité abusive et violeuse. Les attaques contre notre peuple sont enduréeset se développent de cette manière.
La rébellion des femmes contre l'exploitation à laquelle elles sont soumisesdepuis des milliers d'années grandit et se développe partout dans le monde.Lalutte des femmes et du peuple iranien opprimé qui ont contesté la réaction enIran au motif que Mahsa Amin ne se couvrait pas la tête a accru notredétermination à lutter contre toutes les attaques réactionnaires.La luttecontre les meurtres de femmes, l'interdiction de l'avortement, les lois surles pensions alimentaires pour enfants, le chômage, la faim, la pauvreté,toutes sortes d'oppression et d'exploitation de classe, nationales etsexuelles se développe et se développe à l'échelle mondiale.Les puissancesimpérialistes multiplient leurs attaques contre le peuple en l'entraînant dansdes guerres partout dans le monde.Des peuples sont massacrés dans la guerre etsur les routes migratoires et sont soumis à une grande épreuve.Les femmes etles enfants subissent de plus en plus les conséquences dévastatrices de laguerre brutale et de la migration qui a eu lieu. Notre colère grandissantedevrait être le cauchemar des souverains. La libération des femmes, nous lestravailleuses et les travailleurs, les opprimés des opprimés, est possiblegrâce à la lutte pour créer un monde sans classes et sans exploitation avecdes hommes et des femmes.Cela est possible lorsque l'impérialisme, le fascismeet toutes sortes de réactionnaires sont enterrés dans les pages de l'histoire.
En tant que COLLECTIF VIOLET-ROUGE , nous serons sur les places et dansles rues à l'occasion de la Journée internationale des Travailleuses, qui estla journée de résistance et de lutte du 8 mars.Nous crierons nos slogans, nouschanterons nos chansons folkloriques de combat, et d'une voix si forte que lesfemmes qui résistent et se battent partout dans le monde entendront dans lesrues, les places, les usines, les cachots, les montagnes. Nous appelons toutesles femmes opprimées ouvrièreuses et travailleuses à prendre conscience etcourage, à conquérir les rues et les quartiers le 8 mars, la " journée del'unité, de la lutte et de la solidarité" , à s'organiser avec notre colèrejustifiée et légitime, pour intensifier notre lutte.
Vive le 8 mars, Journée Internationale de la Femme Travailleuse ! 
La fin de l 'Exploitation de Classe, Sexuelle et Nationale ! 
Aux places, à l 'organisation et à la lutte avec le slogan rouge du 8 mars! 
Transformons la Conscience de la Solidarité du peuple en une Conscience dela Responsabilité ! 
COLLECTIF VIOLET ROUGE 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/03/nous-ne-nous-sommes-pas-tus-nous-ne.html 
pc 5 marzo: Verso l'8 marzo. TRA LE OPERAIE DI MIRAFIORI 
Author: fannyhill
Description: Mirafiori più che un posto di lavoro è diventata una trincea dove si combatte tutti i giorni contro ogni genere di soprusi per portare a c...
Time: 2023-03-05T09:51:00+01:00
Images: [' megafonato%20tutto%20il%20tempo.jpg ', ' 8%20marzo%20TO%20per%20blog_page-0001.jpg ']
 Mirafiori più che un posto di lavoro è diventata una trincea dove si combattetutti i giorni contro ogni genere di soprusi per portare a casa sempre meno.
Questo insieme al freddo e ai ritmi di lavoro, sono stati una costante nelleparole delle operaie: "mai visti ritmi così alti". "Ci fanno fare dieci orenel reparto", "...c'è la cassa non gli straordinari... ma le linee sono alminimo di presenza"."chi lavora sulla catena non può neanche andare al bagno";"non riusciamo più a prendere un permesso", e questo pesa nella lorocondizione di donne con i carichi familiari.
Poi una volta fuori i problemi non finiscono, c'è il problema dei figli dasistemare, il carovita, la casa, la sanità che non ci dà più la possibilità dicurarci. Si parla di 2000 esuberi che ci saranno prossimamente su 4000.
Abbiamo distribuito centinaia di volantini tra le operaie, tutto il tempoabbiamo megafonato, letto il volantino che si arricchiva degli aggiornamentiche man mano arrivavano dalle operaie. Abbiamo allestito un tavolino con uncartello con su scritto una semplice domanda: 8 marzo sciopero tu cosavorresti? Ciò ha contribuito ad attirare l'attenzione e a parlare con leoperaie
Questo, abbiamo detto, è il momento di reagire, non chiudiamoci nel silenzio enell'individualismo perché è ciò che vogliono i padroni, dobbiamo aiutarcitutte. Abbiamo cominciato a suscitare interesse per la novità delle 'Assembleeoperaie", come funzionano, come è possibile farle 'autorganizzate', il lorosignifica differente.
IL VOLANTINO DIFFUSO A MIRAFIORI 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-verso-l8-marzo-tra-le.html 
pc 5 marzo: Verso l'8 marzo. LE OPERAIE DELLA BERETTA 
Author: fannyhill
Description: Siamo le operaie di quello che chiamano appalto Mpm. Siamo in realtà operaie della fabbrica e la nostra lotta è per tutte, per tutti i pos...
Time: 2023-03-05T09:52:00+01:00
Images: [' IMG-20230303-WA0000.jpg ', ' IMG-20230303-WA0002.jpg ']
 
Siamo le operaie di quello che chiamano appalto Mpm. Siamo in realtàoperaie della fabbrica e la nostra lotta è per tutte, per tutti i posti dilavoro, perché domani nessuna possa sentirsi dire 'tu non centri vai via, seidell'appalto, sei dell'agenzia'… Hanno cominciato con un appalto firmato dasindacati amici dell'azienda (Uil e Cgil) senza garanzie per noi; Beretta cosìsi è presa le linee 4 e 5, il controllo isole, ci tolgono il nostro lavoro, eora ci obbligano a molte giornate di riposo perdendo salario e mettendo arischio il posto al Salumificio. 
NON STIAMO IN SILENZIO A SUBIRE, LOTTIAMO E CI RIBELLIAMO 
PER I NOSTRI DIRITTI. 
BASTA GIORNATE DI RIPOSO OBBLIGATORIO 
LE LINEE 4 e 5 e CONTROLLO ISOLE 
DEVONO TORNARE ALL'APPALTO 
U nità e organizzazione delle operaie 
della fabbrica! 
Perchè BERETTA NON RISPARMIA NESSUNA, oggi tocca all'imballo domani agli altrireparti. Le c ondizioni sono SIMILI PER TUTTE LE OPERAIE DELLAFABBRICA , precarietà, salute, e posto di lavoro a rischio quando i dolorinon ti fanno più stare al passo con la velocità delle linee. Per i padroniVIVA LA MAMMA CHE SPENDE, LA MAMMA CHE FA L'OPERAIA IN FABBRICA DEVEARRANGIARSI, FIN QUANDO PUÒ, POI LA SI CAMBIA, giocano con i nostri bisogniperché abbiamo una famiglia a casa … N OI CI SIAMO RIBELLATE, _ _perché _una alternativa c 'è, _ED È UNA ALTERNATIVA PER TUTTE.
TUTTA UNA VITA DA CAMBIARE A PARTIRE DALLA FABBRICA 
PER LO SCIOPERO DELLE DONNE DELL '8 MARZO, FACCIAMO 
UNA GIORNATA DI UNITÀ E LOTTA, DI TUTTE LE OPERAIE DELLA 
BERETTA. 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-verso-l8-marzo-le-operaie.html 
pc 5 marzo: SI, avete volutamente fatto morire bambini, donne, migranti... E non si fermeranno 
Author: fannyhill
Description: Meloni conferma in pieno le oscene dichiarazioni di Piantedosi. E usa, come un avvoltoio sui corpi, le morti, il sangue di bambini, donne, m...
Time: 2023-03-05T09:53:00+01:00
Images: [' images%20(1).jpg ', ' images.jpg ']
 
Meloni conferma in pieno le oscene dichiarazioni di Piantedosi. E usa, come unavvoltoio sui corpi, le morti, il sangue di bambini, donne, migranti di Cutroper fermare le partenze, per respingere i migranti nei paesi, dove liaspettano lager, torture, stupri, morte.
Per la Meloni, Piantedosi, Salvini sembra che la strage di Cutro sia giunta al"momento opportuno". La usano per avallare la loro politica razzista,fascista, per alzare i muri contro le migliaia di persone che fuggono dalleguerre, dalla miseria che gli imperialisti hanno provocato e provocano, chefuggono dai regimi (Afghanistan, Siria, Libia, Medio Oriente, Tunisia...) concui l'imperialismo italiano stringe sempre più legami economici e politici,usando lo scambio: affari contro migranti
 Alladomanda retorica della Meloni: "Davvero qualcuno ritiene che il governo abbiavolutamente fatto morire 60 persone?". La risposta è SI! Siete voi gliassassini! E lo vogliono continuare ad essere! 
La Meloni annuncia di voler fare il prossimo Consiglio dei Ministri a Cutro,ma solo per non andare ora e rischiare la furia delle popolazioni e deimigranti, ma solo per, sui corpi di tanti bambini, donne, uomini, deciderenuove infami e fasciste leggi.
Quale abisso tra questi mostri che governano e le popolazioni di Cutro,Crotone, la loro grande umanita'! 
Solo la mobilitazione di queste masse popolari, dei proletari e masse ditutt'Italia potra' fermarli!
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-si-avete-volutamente-fatto.html 
CPP: EDCA Sites Will Invite, Not Deter War 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-03-05T10:05:17+00:00
Update Time: 2023-03-05T16:09:55+00:00
Images: [' US-military-influence-in-Philippines-800x445.jpg ']
Tags: ['China', 'communist party of the philippines', 'CPP', 'CPP-NPA-NDF', 'CPP-NPA-NDFP', 'East Philippine Sea', 'EDCA', 'Enhanced Defense Cooperation Agreement', 'Japan', 'Marco L. Valbuena', 'MDT', 'Mutual Defense Treaty', 'National Democratic Front of the Philippines', 'NDFP', "new people's army", 'NPA', 'Philippine Revolution', 'Philippine Revolution Web Central', 'philippines', 'Sea of Japan', 'South China Sea', 'South Korea', 'Taiwan', 'Taiwan Strait', 'United States', 'US', 'USA', 'VFA', 'Visiting Forces Agreement', 'West Philippine Sea']
Categories: ['China', 'Imperialist States', "People's War", 'Philippines', 'USA']
 
Marco Valbuena | Chief Information Officer | Communist Party Of ThePhilippines 
March 5, 2023 
Defense Sec. Carlito Galvez takes the Filipino people for fools when heclaimed last week that allowing the US government to build more militaryfacilities in additional sites specified under the Enhanced DefenseCooperation Agreement (EDCA) will serve as a “deterrence” for war. This is theexact opposite of the truth.
Since last year, the US government and armed forces have been rushing toestablish four or five more military sites in the Philippines. They areparticularly interested in constructing military facilities in the northernprovinces of Cagayan and Isabela, as well as in Palawan. These form part ofits increasingly aggressive and provocative acts, aimed primarily against itsimperialist rival China.
It also plans to use the naval facilities in its former military base in Subicnow operated by the Agila Subic Shipyard, owned by Cerberus CapitalManagement, an American investment company. The US aims to use these sites forstationing troops, pre-positioning of its military equipment, refueling andrearming.
Galvez falsely assures the Filipino people that the US will not use itsmilitary sites in the Philippines for acts of aggression, especially againstChina. In fact, the US Navy, itself, has declared that having access to thesesites will strengthen their plans of “countering” China, over the issue ofTaiwan.
Heightened US presence in the Philippines combines with increased US militarypresence and activity in Japan, South Korea, naval exercises and maneuvers inthe South China Sea, Sea of Japan, Taiwan Strait and East Philippine Sea.
The US knows very well that pre-positioning its military troops and equipmentin the Philippines, including long-range missiles, can easily be construed byChina as aggressive and provocative acts. The US continues to raise thepossibility of military conflicts with China erupting and escalating into afull-scale war.
Heightened US military presence in the Philippines is a direct insult on thefreedom-loving Filipino people. The plan to allow around 8,000 American troopsto land on Philippine soil to stage the Balikatan and around 500 other warexercises this year, is a direct affront on Philippine sovereignty. Thesetroops, who enjoy extraterritorial rights under the Visiting Forces Agreement,arrogantly trample on the country’s national freedom.
Against the Filipino people’s aspiration for peace, the Philippines is beingused and drawn by the US in its war provocations against China.
The Filipino people must firmly and militantly resist the expansion of USmilitary presence in the county. While calling for the repeal of the MutualDefense Treaty with the US, the VFA, EDCA and other unequal military treaties,they must push the demand for the pull-out of all foreign troops anddismantling of all military facilities, including those of China in the WestPhilippine Sea, and the various EDCA sites of the US around the country.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/imperialist-states/cpp-edca-sites-will-invite-not-deter-war/ 
VERSO L' 8 MARZO ALLA BERETTA..... SCIOPERO DELLE OPERAIE CONTRO LA LIQUIDAZIONE DELL'APPALTO E VOLANTINAGGIO A TUTTE LE OPERAIE DELLA FABBRICA 
Author: fight
Description: Siamo le operaie di quello che chiamano appalto Mpm. Siamo in realtà operaie della fabbrica e la nostra lotta è per tutte, per tutti i posti...
Time: 2023-03-05T10:41:00+01:00
Images: [' IMG-20230303-WA0000.jpg ', ' AVvXsEhPfjs0c0gAlX49gNs6Zo6onp5mBAsACve-E_iU6gDwDvKTuyTUQ3UDCAUQfxOF5T7QRrbqYKTncUbl6GTxJejCZ_qKXAF9J0dlQCMioToKNpC2EYmWYmh7VrAToALADbX-kw5ieeS6GdhrJhCDwnRcc0S9MOyToqbzkVxcOE8wgqh7dvJUrv285xw6Ow=w320-h238 ', ' IMG-20230303-WA0002.jpg ', ' IMG-20230303-WA0003.jpg ']
 
Siamo le operaie di quello che chiamano appalto Mpm. Siamo in realtà operaiedella fabbrica e la nostra lotta è per tutte, per tutti i posti di lavoro,perché domani nessuna possa sentirsi dire 'tu non centri vai via, seidell'appalto, sei dell'agenzia'… Hanno cominciato con un appalto firmato dasindacati amici dell'azienda (Uil e Cgil) senza garanzie per noi; Beretta cosìsi è presa le linee 4 e 5, il controllo isole, ci tolgono il nostro lavoro, eora ci obbligano a molte giornate di riposo perdendo salario e mettendo arischio il posto al Salumificio. 
NON STIAMO IN SILENZIO A SUBIRE, LOTTIAMO E CI RIBELLIAMO PER I NOSTRIDIRITTI. 
BASTA GIORNATE DI RIPOSO 
OBBLIGATORIO 
LE LINEE 4 e 5 e CONTROLLO ISOLE 
DEVONO TORNARE ALL'APPALTO 
U nità e organizzazione delle operaie 
della fabbrica! 
Perchè BERETTA NON RISPARMIA NESSUNA, oggi tocca all'imballo domani agli altrireparti. Le c ondizioni sono SIMILI PER TUTTE LE OPERAIE DELLAFABBRICA , precarietà, salute, e posto di lavoro a rischio quando i dolorinon ti fanno più stare al passo con la velocità delle linee. Per i padroniVIVA LA MAMMA CHE SPENDE, LA MAMMA CHE FA L'OPERAIA IN FABBRICA DEVEARRANGIARSI, FIN QUANDO PUÒ, POI LA SI CAMBIA, giocano con i nostri bisogniperché abbiamo una famiglia a casa … N OI CI SIAMO RIBELLATE, _ _perché _una alternativa c 'è, _ED È UNA ALTERNATIVA PER TUTTE.
8 marzo: u nità e organizzazione 
delle operaie! 
L'8 Marzo a livello nazionale è sciopero delle donne, delle operaie elavoratrici, dalle fabbriche in tutti i posti di lavoro dove sono organizzate,indetto dallo Slai Cobas sc con altri sindacati di base (questa laconvocazione al ministerohttp://cobasperilsindacatodiclasse.blogspot.com/2023/03/2-marzo-sciopero-dell8-marzo.html)
Una giornata di lotta necessaria perche come lavoratrici non ce la facciamopiu' per i carichi di lavoro, le pesanti condizioni sul lavoro, lediscriminazioni che
subiamo, la precarieta' del lavoro con cassintegrazione a rischio esuberi elicenziamenti; le qualifiche più basse, le mansioni meno professionali, illavoro meno sicuro negli appalti… una pesantezza di vita che fuori dal lavoro,entra nelle nostre case e famiglie. (le operaie raccontano le difficoltà digestire i figli, a chi lasciarli? Ma da Mirafiori e dalle altre fabbriche exFiat, fino alla Beretta, le operaie denunciano che per piegarle, vengono usatii cambi turno, i cambi di orario all'ultimo minuto, facendo leva sul sistemadi cura che hanno sulle spalle.

 
Ma l'individualismo non aiuta, fa aumentare la paura, i sindacati confederalinon fanno niente, anzi firmano accordi sempre a favore delle aziende e basta…e intanto tutto è aumentato e le spese non finiscono mai….)
Serve una sfida, una rottura, contro i padroni e il nero governo della Meloni,che vuole far diventare normale il moderno medioevo per la maggioranza delledonne; dalle lotte immediate ai 'bi/sogni' della maggioranza delledonne/lavoratrici, per cui
TUTTA UNA VITA DA CAMBIARE A PARTIRE DALLA FABBRICA 
PER LO SCIOPERO DELLE DONNE DELL '8 MARZO, FACCIAMO UNA GIORNATA DI UNITÀ ELOTTA, DI TUTTE LE OPERAIE DELLA BERETTA. 
 
 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/verso-l-8-marzo-alla-beretta-sciopero.html 
pc 5 marzo - Morte dei migranti e manovre e preparativi di guerra imperialista con armi nucleari nello Jonio vanno insieme 
Author: maoist
Description: Oggi sulla Gazzetta del Mezzogiorno leggi sul blog di proletari comunisti di ieri La strage dei migranti nel Mar Jonio - Editoriale
Time: 2023-03-05T12:00:00+01:00
Images: [' jonio.JPG ']
 
leggi sul blog di proletari comunisti di ieri 
La strage dei migranti nel Mar Jonio -Editoriale 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-morte-dei-migranti-e-manovre.html 
pc 5 marzo - Chi sono i violenti nelle carceri tortura e carceri assassini? - il caso di Ivrea 
Author: maoist
Description: Ventotto indagati per le violenze in carcere a Ivrea  indagine sulle violenze al carcere di Ivrea con 28 indagati (agenti penitenziari e un...
Time: 2023-03-05T12:17:00+01:00
Images: []
Ventotto indagati per le violenze in carcere a Ivrea 
indagine sulle violenze al carcere di Ivrea con 28 indagati (agentipenitenziari e un medico) con l'accusa di "pestaggi e umiliazioni coperti confalsi verbali". 
sulle violenze a danno dei carcerati all'interno della casa circondariale diIvrea. 28 le persone indagate per lesioni e falso, 27 agenti di poliziapenitenziaria e un medico in servizio all'interno della struttura. Il commentodel Presidente di Antigone Patrizio Gonnella. Sono 28 gli indagati per le violenze che sarebbero avvenute nel carcere diIvrea a cavallo tra il 2015 e il 2016. 27 sono agenti penitenziari e un medicoin servizio presso il carcere. I reati contestati sono, a vario titolo,lesioni e falsi aggravati. I fatti emersi nel tempo sarebbero a tutti glieffetti riferibili alla fattispecie della tortura, introdotto tuttavia nelcodice penale solo successivamente a queste contestazioni e per questo noncontestabile.
"Ad Antigone - sottolinea l'avvocata Simona Filippi, che per l'associazionesegue il contenzioso legale
Patrizio Gonnella - Presidente di Antigone 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-chi-sono-i-violenti-nelle.html 
Den kommunistiske internasjonalen 104 år 
Author: Tjen Folket Media
Description: Den tredje internasjonale ble stiftet i 1919 under ledelse av den store Lenin. Et mektig organisatorisk senter for verdensrevolusjonen ble skapt, med den kommunistiske internasjonalen.
Publish Time: 2023-03-05T12:40:59+00:00
Modified Time: 2023-03-05T12:46:48+00:00
Images: [' Lenin-taler-1160x854.jpg ']
Tags: None
Category: 'Historie'
 

Av redaksjonen i Tjen Folket Media. 

Den tredje internasjonale ble stiftet i 1919 under ledelse av den storeLenin. Et mektig organisatorisk senter for verdensrevolusjonen ble skapt, medden kommunistiske internasjonalen. 
Den første verdenskongressen, som formelt stiftet den kommunistiskeinternasjonale (KI eller Komintern), ble avholdt 2.-6. mars 1919. Leninskriver senere samme år, at den tredje internasjonalen egentlig oppsto i 1918.Han skriver at det var mange års kamp mot opportunisme og sosialsjåvinisme sompå dette tidspunktet førte til at kommunistiske partier ble etablert i enrekke land.
Videre skriver Lenin at det fremste karaktertrekket til den tredjeinternasjonalen, er at den oppfylte den uløste oppgaven som Marx etterlot seg:å materialisere marxismen og de eldgamle idealene til sosialismen ogarbeiderbevegelsen, ved å realisere «den internasjonalearbeidersammenslutningen» i form av unionen av sosialistiskesovjetrepublikker.
Den store Lenin sto i spissen for kampen mot opportunismen i deninternasjonale arbeiderbevegelsen under 1. verdenskrig. De opportunistiskelederne innenfor den andre internasjonalen, forrådte det internasjonaleproletariatet til fordel for «forsvaret av fedrelandet». De blesosialsjåvinister, og dermed fullbyrdet de splittelsen i sosialismen.
Lenin bekjempet opportunismen og deres splittelse av arbeiderbevegelsen. Somanfører for bolsjevikpartiet og den seierrike store sosialistiskeoktoberrevolusjonen, kjempet han for den russiske revolusjonen, som en del avog i tjeneste for verdensrevolusjonen. Midt i denne store kampen, stilte hanseg i spissen for å, for tredje gang, forene det internasjonale proletariateti en samlet organisasjon: Den kommunistiske internasjonale.
Lenin åpnet 2. mars 1919, på vegne av sentralkomiteen i RusslandsKommunistiske Parti, den første kongressen i den kommunistiskeinternasjonalen. Han innledet sin åpningstale med å be hele kongressen reiseseg til ære for martyrene Karl Liebknecht og Rosa Luxemburg. Han kalte dem defineste representantene for den kommunistiske internasjonalen. Disse tofremste lederne av kommunistene og proletariatet i Tyskland, ble myrdet avreaksjonen i januar samme år, på ordre fra sosialdemokratiet som hadde fåttregjeringsmakta i den nye tyske «Weimarrepublikken».
Lenin slo fast at stiftelsen av Internasjonalen var av historisk betydning,pekte på borgerskapets frykt og at verdensrevolusjonen vokste i intensitetoveralt. Han slår fast at sovjetsystemet etablerte den konkrete forma for_proletariatets diktatur_ , og at disse latinske ordene, nå ble forstått avarbeidsfolk over hele verden. Og han slo fast: «Selv om borgerskapetfortsatt raser, selv om de kan drepe tusener flere arbeidere, vil seieren blivår, den verdensomspennende kommunistiske revolusjonen vil med sikkerhetseire» (vår oversettelse).
Om den tredje, kommunistiske internasjonalens plass i historien, skriver Leninat den første internasjonalen la grunnlaget for den internasjonaleproletariske kampen for sosialismen. Han skriver at den andreinternasjonalen markerte tida hvor jordsmonnet ble forberedt for spredningenav bevegelsen til massene i et stort antall land. Og han skriver at dentredje internasjonalen høstet fruktene av arbeidet til den andreinternasjonalen, feide vekk det opportunistiske, sosialsjåvinistiske,borgerlige og småborgerlige søppelet som den var tynget ned av, og begynte årealisere proletariatets diktatur.
Vi skyter her inn, at den første internasjonale, også kjent som deninternasjonale arbeidersammenslutningen (IWA), ble stiftet under ledelse avKarl Marx og Friedrich Engels i 1864. Den andre internasjonale ble stiftet i1880 og Friedrich Engels ble valgt som æresformann på dennes tredje kongress i1893, etter å ha veiledet stiftelsen og konsolideringen av denneorganisasjonen. Vi understreker dette, for å vise at marxismens grunnleggere,og dens viderefører Lenin og senere Stalin, alle sammen stilte seg i spissenfor å forene proletariatet i en felles internasjonal organisasjon, noe somviser betydningen av proletariatets internasjonale organisasjon.
Lenin skriver at den epokegjørende betydningen av den tredje internasjonalenligger i at den har begynt å materialisere Marx’ store slagord, som uttrykkerseg i konseptet om proletariatets diktatur. Han skriver videre at dennevisjonen og teorien fra geniet Karl Marx, er blitt virkelighet. Og han slårfast: «En ny æra i verdenshistorien har begynt. Menneskeheten kaster av segden siste formen for slaveri: kapitalistisk lønnsslaveri. Ved å emansipere segselv fra slaveriet, avanserer mennesket for første gang mot virkelig frihet» (vår oversettelse).
Den kommunistiske internasjonale var ikke et papirvedtak eller en løsallianse. Internasjonalen var et mektig ideologisk, politisk og organisatorisksenter for det internasjonale proletariatet. Den fungerte umiddelbart som enorganisator og den veiledet, under direkte ledelse av Lenin, konstitueringenog konsolideringen av kommunistiske partier over hele verden. Fra ett enestekommunistisk parti av en ny type: bolsjevikpartiet i Russland, til titallspartier – og til slutt bolsjevikiske partier i nesten alle verdens land, allesamlet i ett eneste proletarisk verdensparti. Fra ett eneste proletariatetsdiktatur i Russland, som måtte kjempe for livet mot imperialistisk omringingog intervensjon, til en mektig sosialistisk leir som omfattet en tredjedel avverden, inklusive verdens største land i areal (Russland) og verdens mestfolkerike land (Kina). Den tredje, kommunistiske internasjonalen var enforutsetning for disse hendelsene som rystet verden og brakte menneskehetennærmere kommunismen i store sprang.
Videre var den kommunistiske internasjonalen et mektig verktøy for å bekjempefascismen. Via den spanske borgerkrigen, med de heroiske internasjonalebrigadene organisert av de kommunistiske partiene, og den kommunistiskeinternasjonalens 7. kongress, hvor Dimitrov sekunderte kamerat Stalin og lafrem linja for enhetsfront og folkefront mot fascismen, til det storslagneforsvaret av det sosialistiske fedrelandet i Sovjetunionen. 25 millionersovjetere ofret livet i den historiske kampen mot Hitler-fascismen. Deskjenket verdens folk en enorm seier. Slaget ved Stalingrad var et vendepunkti krigen og et vendepunkt i hele menneskehetens historie. Offensiven til densvarteste reaksjonen, den folkemorderiske nazismen, ble stanset, slått tilbakeog drevet fra skanse til skanse, helt til den røde armé reiste proletariatetsevig røde fane med hammer og sigd, over den utbrente riksdagen i Berlin i1945. Ut av denne enorme seieren, vokste folkerepublikken Kina,folkedemokratiene i Øst-Europa, den store sosialistiske leiren og allefrigjøringskrigene som frigjorde koloniene i Afrika og Asia.
Vi kan ikke forstå betydningen av den kommunistiske internasjonale, uten åforstå at proletariatet er en internasjonal klasse. Dette er en del avklassens essens, dens vesen. Grensene mellom de borgerlige statene erborgerskapets grenser, men proletariatet er det samme på tvers over grenser ogland. Vi kan heller ikke forstå den tredje internasjonalens betydning, uten åsammenligne situasjonen på begynnelsen av 1900-tallet, hvor bolsjevikenekonstituerte seg som det første partiet av en ny type, med situasjonen 50 årsenere, med flere sosialistiske land, en mektig sosialistisk leir,folkedemokratier, folkerepublikker, kommunistiske partier over hele verden ogmektige nasjonale frigjøringsbevegelser som kunne beseire de mektigsteimperialistene igjen og igjen.
Det finnes krefter som hevder den kommunistiske internasjonalen er avleggs idag, som klandrer den for feil som enkelte kommunistiske partier begikk, ellersom hevder den var «passende for sin tid, men ikke i dag». Vårt standpunkt erat den rettferdige og korrekte evalueringa av dens rolle og plass i historien,må lede til den store konklusjonen til formann Gonzalo og Perus KommunistiskeParti: «marxismen-leninismen-maoismen, hovedsakelig maoismen, blirverdensrevolusjonens befal og veiledning» og «Vi er for rekonstitueringaav Den kommunistiske internasjonalen» .
Motstanden mot å rekonstituere den kommunistiske internasjonalen, er gjerneenten uttrykk for borgerlig nasjonalisme, småborgerlig autonomisme eller dengenerelle anti-parti-holdningen som vi finner hos mange småborgerligeintellektuelle, også innenfor den revolusjonære bevegelsen. Lenin skriver: «All proletarisk organisering og disiplin synes som livegenskap for denindividualistiske intellektuelle» , «Ingen vil våge å benekte at deintellektuelle som særskilt lag i det moderne kapitalistiske samfunn, stortsett kjennetegnes nettopp ved individualisme og manglende evne til disiplin ogorganisa­sjon» , «Proletariatet er ikke redd for organisasjon og disiplin(…) Det er ikke proletariatet, men noen intellektuelle i vårt parti sommangler selvoppdragelse i organisasjon og disiplinens ånd.» og «I kampenom makta har ikke proletariatet noe annet våpen enn organisasjonen» (Se Ettskritt fram og to tilbake og Sovjetunionens kommunistiske partis)(bolsjevikenes) historie ).
Disse sitatene av Lenin, gjelder både for partiet i det enkelte land, og fororganiseringa av det internasjonale proletariatet. Vi vil forstå denkommunistiske internasjonalens plass i historien og nødvendigheten av densstramme organisering, på dette grunnlaget. Vi hilser derfor igjen, med storrevolusjonær entusiasme, stiftelsen av Internasjonalt Kommunistisk Forbund(IKF). Vi tar stilling for prinsippene og grunnlaget for en politiskgenerallinje, vedtatt på den første forente maoistiske internasjonalekonferansen, som har stiftet IKF. Vi erklærer dessuten, i anledning104-årsjubileet, igjen at det er nødvendig å rekonstituere den kommunistiskeinternasjonalen, og at vi ser IKF som et stort og nødvendig skritt i denneretningen.
Les også: 
  
Referanser First Congress of the Communist International TheThird International and Its Place in History Lenin: Ettskritt fram og to tilbake Sovjetunionens Kommunistiske Partis (Bolsjevikenes)historie 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/05/den-kommunistiske-internasjonalen-104-ar/ 
Bergen: Fortsatt dårlige forhold på McDonalds 
Author: Tjen Folket Media
Description: BA skriver om fortsatte dårlige forhold på McDonalds-restaurantene i Bergen. 2 år etter de  første avsløringene er det igjen avslørt at ansatte blir presset til å jobbe syke og uten pauser. BA…
Publish Time: 2023-03-05T15:45:05+00:00
Modified Time: 2023-03-05T15:45:06+00:00
Images: [' 20230223_152237-1-1160x604.jpg ', ' YeEipodBCb-zl_CDXNN5UQWrvaUrOrxgewUyEhzlR3aRdy3KXgoOKQAT5wG9B5Ll2rdcthJPJoUZpedgSgDNk_8muRO8PKT1XAPu7BX5qBCnS9BAUu07gWFFLDXzgKZf4zg6Vtk2Y1y7DOLk7z1kM8I ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

BA skriver om fortsatte dårlige forhold på McDonalds-restaurantene i Bergen. 2år etter de
første avsløringene er det igjen avslørt at ansatte blir presset til å jobbesyke og uten pauser.
BA skriver at de har snakket med 8 nåværende og tidligere ansatte sombeskriver underbemannede vakter med høyt arbeidspress. At folk som blir bedtom å stille på jobb tross sykdom. At ledelsen bruker lang tid på å svare,eller ikke svarer på meldinger og forespørsler fra de ansatte. Oguforutsigbare vaktlister som ikke er tilpasset de ansattes behov.
Ledelsen i McDonalds Norge avviste kritikken og sa de har “hyggelige kollegersom jobber godt sammen og trives”. Og viser til resultatet av sine egnemedarbeiderundersøkelser.
Etter rushtidene i restauranten forteller de ansatte at de fortsatt pressestil å jobbe uten pauser for å vaske og rydde.
Dette er ikke første gang dårlige forhold har blitt avdekket på McDonalds-restaurantene i Bergen. I 2021 ble det avslørt at arbeidere jobbet lange skiftuten pause, mat og drikke som førte til at de ansatte besvimte og skadet seg.For resultatene på denne restauranten på Lagunen i Bergen ble det gitt storebonuser på hovedkontoret i Oslo. Etter avsløringene i BA kunne man lese om atnye ledere ble satt inn og at nye avtaler skulle løse dette.
McDonalds har også satt opp reklame i Bergen og Oslo med teksten: «Søk jobben 7 av 10 ikke vil ha.»
 
Sett i sammenheng med disse avsløringene og hvordan denne bransjen er kjentfor å utnytte arbeidere, særlig unge folk og for dårlige arbeidsforhold viserdet hvordan det som skjer ikke bare er avvik. Men en del av kulturen ledelseni denne bransjen har for hvordan man behandler arbeidere.
Referanser 
&lt;https://www.ba.no/nytt-mcdonald-s-oppror-i-asane-de-bryr-seg-ikke-om-hvordan-vi-har-det-pa-jobb/s/5-8-2162867> 
&lt;https://www.ba.no/reagerer-pa-mcdonald-s-reklame-jager-ungdom-vekk-fra-bransjen/s/5-8-2162767> 
&lt;https://www.ba.no/julie-sluttet-i-protest-helselose-tilstander-i-mcdonald-s/s/5-8-1713171> 
&lt;https://www.ba.no/avdekket-rovdrift-pa-ansatte-hos-mcdonald-s-ledelsen-tar-selvkritikk-en-alvorlig-svikt/s/5-8-1710204> 
&lt;https://www.ba.no/hardkjor-pa-unge-ansatte-i-bergen-bidro-til-bonuser-pa-hovedkontoret-i-oslo/f/5-8-1742197> 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/05/bergen-fortsatt-darlige-forhold-pa-mcdonalds/ 
India: Nye aksjonar i folkekrigen 
Author: Tjen Folket Media
Description: Dei tyske kameratane i Dem Volke Dienen skriv om nye aksjonar i folkekrigen i India. Den 25. februar blei tre politifolk drepne i ein jungel i Sukman-distriktet i delstaten Chhattisgarh av medlemma…
Publish Time: 2023-03-05T15:54:07+00:00
Modified Time: 2023-03-05T15:54:10+00:00
Images: [' origin_49e18e31f98c28b1a3afb867e83ae7a1-1160x773.jpg ']
Tags: None
Category: 'Asia'
 

Av ein kommentator for Tjen Folket Media. 

Dei tyske kameratane i Dem VolkeDienen skriv om nye aksjonar i folkekrigen i India.
Den 25. februar blei tre politifolk drepne i ein jungel i Sukman-distriktet idelstaten Chhattisgarh av medlemmar av Folkets frigjeringsgeriljahær, People’sLiberation Guerrilla Army (PLGA). Politiet som tilhørte District ReserveGuard, en paramilitær formasjon, blei angripne tidlig om morgonen 25. februar,medan dei forsøkte å sikre ein byggeplass. Tallrike antigeriljastyrkar blei sendt til distriktet i eit forsøk på åbekjempa PLGA kameratane.
I tillegg, blei eit medlem i av hæren og ei paramilitært medlem avChhattisgarh State Armed forces drepne i to separate aksjonar av PLGA. Einparamilitær som tilhørte Army Service Corps skoten og drepen i heimbyen BadeTava i Kanker.
26. Februar blei eit medlem av dei reaksjonære styrkane i Chhattisgarhdrepen i ein militær operasjon. Mannen gjekk på ei PLGA utlagd mine og døde.
Referanse 
Indien: Aktuelle Aktionen imVolkskrieg 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/05/india-nye-aksjonar-i-folkekrigen/ 
pc 5 marzo - Milano manifestazione per i migranti di Crotone - immagini. Il volantino 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-03-05T17:41:00+01:00
Images: [' mi%20meglioPHOTO-2023-03-05-16-33-38-2.jpg ', ' mi%20noi%20e%20vittPHOTO-2023-03-05-16-56-05.jpg ', ' 4marzoMI_page-0001.jpg ', ' 4marzoMI_page-0002.jpg ']
 
 
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-milano-per-i-migranti-di.html 
pc 5 marzo - La lettera di Alfredo Cospito dal carcere esce sul blog belga solidale secours rouge - info 
Author: maoist
Description: Italie: Alfredo confirme sa détermination à lutter jusqu’au bout Une lettre d’Alfredo Cosp...
Time: 2023-03-05T18:28:00+01:00
Images: []
Italie: Alfredo confirme sa détermination à lutter jusqu'aubout 
Une lettre d'Alfredo Cospito a finalement pu passer le mur de la censure. Voici son contenu:
Ma lutte contre le 41bis est une lutte individuelle en tant qu 'anarchiste,je ne suis certainement pas en train d'exercer un chantage [terme qui revientdans la presse du régime à propos de sa grève de la faim, NdE] . Je ne peuxtout simplement pas vivre dans un régime inhumain comme celui des 41bis, où jene peux pas lire librement ce que je veux, livres, journaux, périodiquesanarchistes, revues artistiques et scientifiques, de littérature et d'histoire. La seule chance que j'ai d'en sortir est de renier mon anarchie etde vendre quelqu'un pour le mettre à ma place. Un régime où je ne peux avoir aucun contact humain, où je ne peux plus voirou caresser un brin d 'herbe ou étreindre un être cher. Un régime où lesphotos de vos parents sont confisquées. Enterré vivant dans une tombe dans unlieu de mort. Je poursuivrai mon combat jusqu'au bout, non pas en raison d'un« chantage », mais parce que ce n'est pas la vie. Si le but de l'état italienest de me faire « dissocier » des actions de ceux de l'extérieur, sachez queje ne supporte pas de chantage, en tant que bon anarchiste je crois que chacunest responsable de ses propres actions, et en tant qu'affilié du courant anti-organisations, je ne me suis jamais « associé » à personne et donc je ne peuxpas me « dissocier » de qui que ce soit, l'affinité est une autre chose. Un anarchiste conséquent ne s 'éloigne pas des autres anarchistes paropportunisme ou par commodité. J 'ai toujours revendiqué fièrement mes propres actions (même devant lestribunaux, raison pour laquelle je me retrouve ici) et n'ai jamais critiquécelles des autres, encore moins dans une situation comme celle dans laquelleje me trouve. La plus grande insulte pour un anarchiste est d 'être accusé de donner ou derecevoir des ordres. _ _Quand j 'étais dans le régime de haute surveillance, j'avais quand même lacensure, et je n'ai jamais envoyé de « pizzini » [messages écrits en prisonsur des petits bouts de papier pour envoyer des informations ou des ordres àl'extérieur, NdT] , mais j 'ai envoyé des articles pour des journaux et desrevues anarchistes. Et surtout, j'étais libre de recevoir des livres et desrevues, d'écrire des livres et de lire ce que je voulais, bref, j'avais ledroit d'évoluer, de vivre. Aujourd 'hui je suis prêt à mourir pour que le monde prenne conscience de cequ'est réellement le 41bis, 750 personnes le subissent sans mot dire,continuellement dépeintes comme des monstres par les mass media. Maintenant c 'est mon tour, vous avez d'abord fait de moi un monstre en tantque terroriste assoiffé de sang, puis vous m'avez sanctifié en tantqu'anarchiste martyr qui se sacrifie pour les autres, et maintenant vous memontrez à nouveau en tant que [mot impossible à lire] . Quand tout serafini, je n 'ai aucun doute, je serai porté sur les autels du martyr. NonMerci, je ne le ferai pas, je ne me prêterai pas à vos sales jeux politiques. En réalité, le vrai problème de l 'État italien est qu'il ne veut pas rendrepubliques toutes les violations des droits de l'homme dans ce régime, le41bis, au nom d'une « sécurité » pour laquelle il faut tout sacrifier. Eh bien! Vous auriez dû y penser avant de mettre un anarchiste ici, je ne connais pasles motivations réelles ni les manœuvres politiques qui se cachent derrière.Pourquoi quelqu'un m'a utilisé comme une « boulette de viande empoisonnée »dans ce régime. Il n'était pas difficile de prévoir quelles seraient mesréactions face à cette « non-vie ». L 'Etat italien est le digne représentant de l'hypocrisie d'un Occident quine cesse de donner des leçons de « morale » au reste du monde. Le 41bis adonné des leçons répressives bien accueillies par des États « démocratiques »comme la Turquie (les camarades kurdes en savent quelque chose) et laPologne. Je suis convaincu que ma mort mettra un obstacle à ce régime et que les 750qui le subissent depuis des décennies pourront vivre une vie digne de ce nom,quoi qu 'ils aient fait. J 'aime la vie, je suis un homme heureux et je n'échangerais pas ma viecontre celle d'un autre. Et c'est précisément parce que je l'aime que je nepeux pas accepter cette non-vie sans espoir… __Merci camarades pour votre amour Toujours pour l 'anarchie Jamais plié Alfredo Cospito 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-la-lettera-di-alfredo.html 
pc 5 marzo - Protesta in Germania al consolato italiano 
Author: maoist
Description: Protest vor dem italienischen Konsulat: Afredo raus dem 41bis! 4. März 2023 network Am Freitag lehnt das Kassati...
Time: 2023-03-05T18:36:00+01:00
Images: [' alredo-libero.jpg ']
 
Protest vor dem italienischen Konsulat: Afredo raus dem 41bis!
4. März 2023 network 
Am Freitag lehnt das Kassationsgericht in Rom den Antrag der Verteidigung vonAlfredo Cospito zur Entlassung aus dem Folter-Regime 41bis ab. Damit ermordetder Italienische Staat den Anarchistischen Gefangenen, der sich seit dem 20.Oktober 2022 im Hungerstreik befindet.
Das Isolationshaftregime 41bis wird vom italienischen Staat gegenRevolutionär:innen angewandt, um eine Interaktion mit der Bewegung ausserhalbder Gefängisse zu verhindern Konkret heisst das: Vollständige Isolation,Einzelhaft und stetige Überwachung, oft bis zum Lebensende.
Diese Folter nutzt der Staat um Reue und Verrat zu erzwingen: Den Gefangenenwerden
Hafterleichterung oder sogar Entlassung in Aussicht gestellt, sollten sieihren Ideen abschwören. Tun sie dies nicht, wird die Isolationshaft aufunbegrenzt aufrecht erhalten.
Neben Alfredo sitzen auch Genoss:innen der Roten Brigaden-PCC seit über 17Jahren unter diesen Bedingungen im Gefängnis. Einige Revolutionär:innen habensich das Leben genommen, weil sie weder die Haftbedingungen noch den Verratals Zukunft sahen.
Alfredo hat den Weg des unbefristeten Hungerstreiks gewählt - als letztesMittel des Widerstandes gegen die Folter. Die rechte Regierung Italiens willdie revolutionären Gefangenen entweder in vollständiger Isolation sehen oderpolitisch gebrochen. Akzeptieren die Gefangenen keinen dieser Wege ist derStaat bereit sie zu ermorden.
Doch Alfredo ist nicht alleine. Sein Kampf um seine revolutionäre Identität,sein unbändiger Wille sich nicht brechen zu lassen, sind eine Inspiration füralle, die für eine revolutionäre Veränderung kämpfen.
Es lebe Alfredo! Nieder mit dem 41bis - Freiheit für alle politischenGefangenen! Jedes Mal, wenn wir einen Schritt nach vorne machen, für die Revolution gegendie Islamische Republik!
https://barrikade.info/article/5667 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-protesta-in-germania-al.html 
pc 5 marzo - Stellantis - si apprestano a firmare un accordo bidone soprattutto sul salario 
Author: maoist
Description: Esclusa la Fiom che pur chiedeva 4 soldi in più. Opposizione operaia al nuovo contratto - lotta vera per il salario - a marzo giornata di mo...
Time: 2023-03-05T18:47:00+01:00
Images: [' IMG_9613.JPG ']
Esclusa la Fiom che pur chiedeva 4 soldi in più. Opposizione operaia alnuovo contratto - lotta vera per il salario - a marzo giornata dimobilitazione ai due stabilimenti di riferimento carrozzerie Mirafiori Torino- Stellantis S. Nicola Melfi 

 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-stellantis-si-apprestano.html 
pc 5 marzo - Ampia diffusione internazionale e internazionalista della dichiarazione dei marxisti-leninisti-maoisti italiani sulla visita della Meloni in India 
Author: maoist
Description: Meloni's visit to India - declaration of proletari comunisti/PCm Italy Meloni's visit to India was important and, unlike the her previous...
Time: 2023-03-05T19:10:00+01:00
Images: [' 20284982.jpg ']
Meloni's visit to India - declaration of proletari comunisti/PCmItaly 
 
Meloni's visit to India was important and, unlike the her previousparticipations in other international summits or bilateral meetings with headsof state and prime ministers, really fruitful. Very fruitful for Italianimperialists, their industries; fruitiful for the geostrategic interests ofinternational and Italian imperialism in such an important area in the worldtoday.
This was not obvious, since Italy/India relationship had been damaged byevents such as those of the two Italian marines who murdered Indianfishermen and other related with orders, mainly military, obtained withcorruption and malfeasance, a very usual practice in the relations with Indianbourgeoisie
and its governments but now no longer exactly corresponding to the role thatIndia plays and above all seeks to play in the international arena.
It can be said that this visit actually closed a page and opened another one.
All this is far from being a particular merit of Meloni, even if on thisoccasion she looked "the right woman at the right time".
She introduced herself and successfully combined the being at the service ofmany masters with the serving the particular interests of Italian imperialism.
She showed up to the appointment primarily at the service of US imperialismthat is very interested in consolidating all types of relationships, above allmilitary and geo-strategic, strongly based in the economic interests in thearea, and is actively engaged to deploy India against China and to place Indiain a useful position in the current imperialist war aimed at weaken/defeatRussia.
In this sense, the Italian government aligned itself along this ridge, firstof all by praising India and its premier with notably flattery (" He is themost loved leader in the world "); secondly by promising to change theorientation of the Italian government regarding to the "Silk Road", the golbaleconomic policy of imperialist China; thirdly by inviting India, at a ratherimportant moment, to assume a role objectively anti-Russia mediator in thecurrent war in Ukraine during the G20 summit -the result of which has beennegative, like the last G20s in general. (we do not deal with this here).
Therefore, it is within the framework of the policy of US/NATO imperialism inthe area and of imperialist interests in the dispute with China that Melonihas moved.
She was able to play this role also based on the ideological affinity, notexisting with previous Italian governments, given by the fascist, clericalfascist and anti-immigrant racist nature that unites her government with theModi's fascist Hindutva regime. This has favored a good and interested welcomeby the Indian regime this time.
But, if this was the geopolitical, international strategic context of thevisit, this time it was the interest of Italian imperialism that wasconjugated, set up and practiced , certainly not in name of Europe butrather in open competition with the other European imperialist powers, stillbetter placed in economic ties with India -Germany, France and, to a lesserextent, UK, which clearly experiences a historically ambivalent relationshipwith India as a "two-faced Janus".
In this context, Meloni and her government have been able to act as grandcommis above all for the Italian war and energy industry -Leonardo,Fincantieri, Enel- leading to the planning of massive orders for the warindustry, with the further step of a wide plan of military links, jointmanoeuvres, training programs, which actually implies the entry also militaryof Italian imperialism into the area within the international dispute. In thissense, the strategic partnership that the visit sanctioned is not thelinguistic ritual that often characterizes these meetings, but a true andsignificant fact .
The Italian bourgeois press has already listed the military economicagreements defined during the visit. We will return on this in the next fewdays.
What are the consequences of this visit and of these agreements in thenational and international class struggle?
Clearly, internally it results in more war industry, more war economy ,that for the imperialist state means more military spending, more directmilitary intervention of the Italian armed forces in that region , higherstrategic ideological-political homogeneity with the fundamentalist fascistregime which now rules the state which few months ago has become the mostpopulous one in the world and one of the giants of the world imperialistsystem in terms of economy and increasingly in terms of military dispute inwhat appears to be the most important and decisive strategic scenario in theworld, the Asian/Pacific region.
Every strengthening of Italian imperialism and its action on this terrain is astrengthening and consolidation of the government at the internal level, whichof course has repercussions on the internal front in the class clash betweenthe proletariat and the bourgeoisie. This also leads to the increase ofIndia's weight in our country and of the internal contradictions of Europe.
From the side of the proletarians, however, this visit is also a bigopportunity to understand the importance of the class struggle and thepeople's war ongoing in India against the bourgeois regime, ally and servantof imperialism, and the need for unity which can and has to be developedbetween the proletarians and people 's masses in Italy and the proletarianand peasant masses in struggle in India .
More than ever, we have common enemies, we fight against allied governmentsof the same nature . And this is good for the class struggle andinternationalism .
It is known that the Italian Marxist-Leninist-Maoist communists have a close,consolidated and indissoluble ideological and political bond with the IndianMLM communists and that we promoted and enlivened in our country and in theworld a Committee of support and solidarity with the struggle and the ongoingpeople's war in India led by the "Naxalites", the CPI (Maoist).
It is clear to us that any strengthening of the ties between the Italianbourgeoisie and the Indian bourgeoisie makes them common enemies, and this iswell within the struggle for the proletarian and socialist revolution in ourcountry and on a world scale .
proletari comunisti/PCm Italy
4th of March, 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-5-marzo-ampia-diffusione.html 
Camarada Norah: Flamejante Bandeira Vermelha para a Revolução Proletária 
Author: Movimento Feminino Popular
Time: 2023-03-05T19:46:00-03:00
Images: [' f0S76BFmg3cFuMmxXmZWy3jTgo5i8jILVhQUtTuto8qrw99rBCWafjKBYpOLsmVvAvHF2juDhL--zY0=s320 ', ' qFSZKtew4592G_GnatuWoBv3-f26MpuBPOgQcfxhOvKpikqe73rwCDm7DEv_4pUa5KM7jOvwyqsPXLs=s320 ']
Tags: []
Mundial e maior heroína do Partido Comunista do Peru
Como parte de nossas celebrações do dia internacional da mulher proletáriarendemos nossas solenes homenagens a memória heroica da Camarada Norah,assumimos a necessária tarefa de uma futura publicação bibliográfica destagrande líder comunista, já marchando nesse sentido compartilhamos pequenoextrato sobre sua vida e militância revolucionária.



Camarada Norah 

Flamejante Bandeira Vermelha para a Revolução Proletária Mundial 
e maior heroína do Partido Comunista do Peru 
" Honra e Glória a camarada Norah! 
O primeiro Congresso rende profunda e solene homenagem a camarada Norah,membro da Fração Vermelha e provada comunista, grande dirigente e exemploimperecível de dar a vida pelo Partido e a Revolução, combatente, do mais altovalor marxista-leninista-maoista, pensamento Gonzalo, firme e sempreconsequente antirrevisionista. A maior heroína do Partido. 
O Congresso a condecora com a ordem da foice e o martelo, a mais altadistinção partidária; decide: em um futuro monumento dos heróis do povo asitue em um lugar especial e da maior preferência. " 
Resolução Especial do I Congresso do PCP - Partido Comunista do Peru,
29 de junho de 1989.
A Revolução Peruana, dirigida pelo Partido Comunista do Peru - PCP, com oinício da Guerra Popular no ano de 1980, estremeceu o mundo e expressa a maisalta experiência revolucionária na América Latina até os dias atuais. Aliderança máxima desse grandioso processo, Abimael Guzmán Reinoso, oPresidente Gonzalo, reconhecido como chefatura do PCP e da revolução peruana,aplicando o marxismo-leninismo-maoismo, elevou e definiu o maoismo como aterceira, nova e superior etapa de desenvolvimento da teoria e prática daciência e ideologia do proletariado internacional, o marxismo, hoje marxismo-leninismo-maoismo, principalmente maoismo, aportes de validez universal doPresidente Gonzalo. Essa experiência ímpar da aplicação criadora do maoismo àrealidade peruana, forjou um pensamento-guia da Revolução Peruana, opensamento Gonzalo. O PCP e o pensamento Gonzalo constituíram-se esquerda doMCI-Movimento Comunista Internacional, e a aplicação de suas contribuições aoutros países elevou-os a aportes de validez universal. São, na atualidade, amaior e mais poderosa arma para a Revolução Proletária Mundial, reconhecidospor dezenas de partidos e organizações comunistas marxista-leninista-maoistacomo a espada mais afiada para combater e derrotar o imperialismo e toda areação, para desmascarar e varrer o revisionismo e todo oportunismo. Acompreensão e definição do maoismo pelo Presidente Gonzalo é seu principalaporte de validez universal, ainda que o reconhecimento cabal do maoismo portodo MCI é luta de longo prazo, como afirmou o próprio Presidente Gonzalo: " La lucha por el maoismo va a ser larga y dura " é crescente adesão a ele e aimportância da campanha lançada por ele, em 1983, ainda em curso pelo mundosob o lema de " Unir-se sob o maoismo ", hoje vanguardeada pela LigaComunista Internacional-LCI, fundada na Conferência Internacional MaoistaUnifica, em fins de 2022. Consigna levantada em várias partes do mundo porpartidos e organizações comunistas marxistas-leninistas-maoistas que dirigemGuerra Popular ou que se preparam para iniciá-la.
Em setembro de 1992, o Presidente Gonzalo foi preso, junto com a maior parteda direção do PCP e posto incomunicável, numa cela solitária de concretosubterrânea, na Base Naval de Callao, região metropolitana de Lima, capital doPeru, por 29 anos, sem direito sequer a visitas e leituras, e sem assistênciamédica, até seu covarde assassinato, em 11 setembro de 2021.
Após as prisões, em 9 de setembro de 1992, o fascista Alberto Fujimori,presidente à época, ordenou o assassinato do Presidente Gonzalo, no entanto,sob o comando da CIA norte-americana, os militares tomaram outra decisão, a detentar "jogar Gonzalo contra Gonzalo", criando a patranha dos chamados "vladivídeos" _e as " _Cartas de Paz ", para passar a versão de um PresidenteGonzalo capitulador, autor de um suposto acordo de paz, com a justificativa de" solução política para os problemas derivados da guerra ". Essa farsa,desmascarada e aplastada pela continuidade da Guerra Popular, foi montadagraças aos traidores revisionistas que estruturaram nas prisões a LinhaOportunista de Direita-LOD revisionista e capitulacionista, composta pordirigentes, então membros do Comitê Central do partido, que capitularam, seprestando a colaborar com o pretensioso plano dos inimigos da revolução de pôrfim à guerra popular. No entanto, o PCP, mesmo diante do golpe sofrido, quelhe impôs uma nova e complexa situação prosseguiu a Guerra Popular, com umcrescente de ações e em defesa da vida do Presidente Gonzalo e do PensamentoGonzalo. Essa luta colocou para todo o MCI o valor, significado e necessidadeda forja comunista da chefatura para o partido e a revolução. A condutaindobrável, firmeza ideológica e convicção comunista do Presidente Gonzalodurante os 29 anos, soterrado na masmorra da reação, sua tortura e, por fim,seu assassinato, são provas incontestes do seu abnegado exemplo de dar a vidaao Partido e a revolução.
Sua obra, contribuições e legado ficaram registradas em entrevista edocumentos que correram o mundo. O Primeiro e histórico Congresso do PCP,realizado em 3 sessões nos anos de 1988 e 1989, sintetizou e remarcoumagistralmente a riqueza e profundidade desse processo, e os acontecimentoshoje, no Peru e no mundo, comprovam a vigência de suas análises e lineamentos.A crise de decomposição de um capitalismo burocrático solapado pela guerrapopular, se torna cada dia mais incontornável, impossibilitando aconcretização dos planos de desenvolvimento e estabilidade, cacarejados pelossucessivos governos de plantão fascistas e vende pátria, cada um mais afundadona corrupção que seu anterior, revelando e comprovando todas as mazelas dasociedade peruana apontadas pelo Presidente Gonzalo em seu magistral discursoda jaula (ele foi colocado numa jaula e de uniforme de listras, na tentativavã da reação em humilhá-lo e ridicularizá-lo perante a imprensa local einternacional. Nestas circunstâncias, sendo insultado perante as câmeras,proferiu discurso histórico, celebrado todos os anos no Peru e no mundo peloscomunistas e revolucionários). O refluxo e percalço representado pelasprisões, assassinatos e patranhas cometidos pelo velho Estado peruano,dirigidos pela CIA e imperialismo ianque em conluio com os desertores etraidores da LOD r e c (Linha Oportunista de Direita revisionista ecapitulacionista) não puderam destruir o Partido, nem a Guerra Popular, e oprestígio do Presidente Gonzalo e de seus aportes de valor universal cresceramenormemente e seguem sendo estudados, compreendidos e assumidos por maisrevolucionários no mundo, principalmente pelas jovens gerações.
E foi o 1° e histórico Congresso do Partido Comunista do Peru-PCP onde, emsessão solene, se reconheceu a, então já falecida, camarada Norah, como membrohistórico do Comitê Central (órgão máximo de direção central do PCP), emprimeiro plano, e que se tomou como resolução especial, a sua condecoração coma mais alta distinção partidária, a ordem da foice e do martelo,reconhecendo-a como a maior heroína do Partido.
Uma vida consagrada ao Partido, à Revolução e à Causa do Comunismo 
A grande dirigente comunista, internacionalista, a Camarada Norah, como ficouconhecida Augusta Deyanira La Torre Carrasco, nasceu em 29 de agosto de 1946,na cidade de Huanta, em Ayacucho, Peru. Augusta La Torre era a terceira dequatro irmãos: Carlos, Boris e Gisela. Seus amigos a chamavam de "Augustita"ou no português, "Augustinha".
Augusta de La Torre nasceu em uma família de democratas revolucionários. Erafilha de Carlos Rolando La Torre Córdova, membro do Partido Comunista e DeliaCarrasco Galdós, uma professora de educação primária. Viviam em um sítiochamado "Iribamba", próximo do Rio Cachi, em um ambiente onde a culturarevolucionária, a atividade política e o protesto contra o velho Estadoperuano eram-lhes comuns.
Foi na casa dos pais que conheceu o Dr. Abimael Guzmán, na época, professor defilosofia na Universidade de São Cristovão de Huamanga. Guzmán era umconvidado regular a sua casa em Ayacucho, reunindo-se com seu pai para tratarde política.
Em 1962, Augusta La Torre mudou-se com seus pais para Huamanga para estudar naEscola Normal de Mulheres de Ayacucho, um centro de ensino sob normas rígidasde internato. Ingressou neste centro graças ao excelente nível de aprendizadoescolar que obteve, alcançando a 4 ª posição no exame de seleção, do contráriojamais poderia estudar ali, pois, somente jovens oriundas de famíliasendinheiradas tinham acesso e seus pais não lhe poderiam pagar pelos estudos.Ao final de um ano na exigente Escola Normal, Augusta La Torre obteve médiabastante alta.
Suas amigas que compartilharam com ela o dormitório na Escola Normal, passadodécadas, recordaram sobre seu caráter, solidário, sensível ao sofrimento dopovo e inteligente, ademais de sua característica introvertida e reservada. Asjovens se preocupavam por ver-se bonitas e na moda, mas para Augusta La Torre,pelo contrário, não lhe importava ressaltar sua beleza.
Em 1963 transferiu-se da Escola Normal para o departamento de Educação daUniversidade São Cristóvão de Huamanga. Desde antes, havia frequentado oCentro de Estudos para assistir palestras acadêmicas e culturais. Para estecentro haviam sido atraído os mais destacados docentes universitários do país.
Augusta de La Torre, em 1963, aos 17 anos, se integrou ao Partido Comunista doPeru, à sua fração vermelha liderada pelo Dr Abimael Guzmán, o PCP- BandeiraVermelha que cindira com os revisionistas kruschovistas de Del Prado, apóscontundentes lutas em defesa do marxismo-leninismo, pensamento Mao Tsetung.Desde antes já participava das discussões entre o pai e o Dr. Abimael Guzmán,onde por vários finais de semana se encontravam em acalorados debates, nosquais Augusta demonstrava ser impetuosa oponente política.
Nesta época deixou seus compromissos universitários e passou a dedicar-seintegralmente à militância política. Impulsionou o trabalho em meio aocampesinato e deslocou-se para diversas regiões de campo, dominava o quéchua,língua indígena falada pelos camponeses, o que favoreceu seu contato direto econfiança com os mesmos. Dirigiu o estudo e a investigação sobre a situação nocampo, logrando indiscutível respeito e autoridade política entre outroscamaradas (membros do Partido Comunista). Além disso, defendeu e apoiou areorganização da Frente Estudantil Revolucionária (FER) e impulsionou otrabalho feminino entre as mulheres no campo, nas minas, no mercado, entre asprofessoras e demais trabalhadoras. Em 1965, fundou o Movimento FemininoPopular em Ayacucho, cumprindo tarefa de formuladora e dirigente.
Em 3 fevereiro de 1964, Augusta La Torre e Abimael Guzmán casaram-se e selarammais uma vez o compromisso de dedicar suas vidas à causa proletária. Acerimônia simples e sem muitos ornamentos foi realizada na casa dos pais, compoucas pessoas, e as fotos revelam ser um momento de grande alegria.
Em 1965 Augusta, que na ocasião denominava-se Bete, atuou no Comitê Regionalde Ayacucho, sob direção do camarada "Álvaro" (Abimael Guzmán). Em janeiro de1966, viajou à China, e participou nos estudos da Escola Político-militar deformação de quadros de Shangai, do Partido Comunista da China - PCCh, na seçãopara comunistas latino-americanos. Com um veterano da Longa Marcha aprendeutáticas de assaltos, movimento de colunas guerrilheiras e etc. Assim queretornou à China, escreveu múltiplos artigos para o órgão de imprensa do PCP,denominado Bandeira Vermelha, em suas edições 1,2,3,4,e 5 de Ayacucho,revelando sua capacidade política e analítica.
Em 1967, Augusta se desloca para Cajamarca para realizar trabalho político,participou da formulação do programa agrário difundido na revista "ALLPA"impulsionou também a realização da I Convenção Regional de Camponeses deAyacucho, desenvolvendo o trabalho com mulheres e escreveu para "RimariyñaWarmi".
Em 1969 tiveram lugar os acontecimentos de Huanta, onde Augusta desenvolvia umimportante trabalho. Em junho desse ano, o governo militar do general VelascoAlvarado promulgara o decreto n° 006 que atacava os benefícios da educaçãogratuita. Isto provocou um importante movimento de protestos, cuja direção foiexercida pela Frente de Defesa do Povo de Ayacucho, que havia surgido uns anosantes, precisamente para defender a Universidade ante os intentosgovernamentais de levar a cabo cortes orçamentários. A luta pela gratuidade doensino, dirigida pelo PCP e o Presidente Gonzalo, alcançou na localidade deHuanta uma grande transcendência, incorporando-se nela os camponeses. Aviolenta repressão desatada pelo governo militar contra os camponeses,professores e estudantes, levou a prisão o próprio Presidente Gonzalo, mas nãopôde derrotar o movimento e por fim o decreto governamental foi retirado.
Em 1970, ocorre a ruptura dentro do Partido Comunista do Peru e a fraçãovermelha, PCP- Bandeira Vermelha inicia o processo denominado Reconstituiçãodo Partido Comunista do Peru.
De 1972 até 1975, Augusta desenvolveu sua atividade no Movimento de CamponesesPobres, no Movimento de Operários e Trabalhadores Classistas, e no movimentoestudantil através da FER. De 1974 a 1975, impulsionou a reconstituição do PCPe fundou o Movimento Feminino Popular ao nível nacional.
Augusta de La Torre entrou para a clandestinidade, juntamente com PresidenteGonzalo, em 1978. Iniciada a Guerra Popular em 1980, a camarada Norah, dirigiualgumas das primeiras ações armadas em Ayacucho, no sul dos Andes peruanos, eregiões próximas. Sob a direção do Presidente Gonzalo, como ela mesmoreconhecia afirmando "Aprender do Presidente Gonzalo" e ser "Soldado doPresidente Gonzalo", a camarada Norah se forjou como grande dirigente do PCP eassumiu posição na direção central, como membro do Comitê Central e do ComitêPermanente, tomando parte ativa na organização dos primeiros comitêspartidários, sob a liderança inconteste do Presidente Gonzalo.
A Camarada Norah, faleceu em 14 de novembro de 1988, durante a realização do1º Congresso do PCP, que se realizou entre os anos de 1988 e 1989.
A primeira sessão realizou-se em 26 de janeiro de 1988 e o mais importantedesse evento foi que ficou acordada a Base de Unidade Partidária (BUP), a baseideológica e política sobre a qual iria cimentar toda a estrutura orgânica.Neste evento participou a camarada Norah. De 26 de agosto a 16 de setembro de1988, levaram a cabo a segunda sessão do 1º Congresso, onde se realiza obalanço de toda a guerra popular levada a cabo pelo PCP. Neste evento tambémparticipou a camarada Norah.
A camarada Norah faleceu em função de agravamento de problemas de saúde. Elapreferiu sacrificar a própria vida do que colocar em risco os demais camaradasda direção do Partido e por isso não quis sair ao exterior para tratar-se. Nascondições de clandestinidade, recebeu as honras fúnebres do PCP, em uma casade segurança. Em sua homenagem o Presidente Gonzalo mandou colocar 26 rosasvermelhas simbolizando seus 26 anos de militância comunista. Foi enterradaclandestinamente, preservada do vilipendio das hienas da reação até os dias dehoje, mantido o segredo por aqueles que sob juramento de sangue nuncaentregaram o precioso tesouro.
O Primeiro Congresso do PCP, em sua terceira sessão, realizada em 18 e 19 dejunho de 1989, aprovou uma RESOLUÇÃO ESPECIAL na qual dedicou a mais altacondecoração e reconhecimento do Partido Comunista do Peru-PCP à camaradaNorah. Reconhecida maior Heroína do Partido foi condecorada com a Ordem daFoice e do Martelo:
" Firme Marxista-Leninista-Maoista, Pensamento Gonzalo e antirrevisionista,fundadora da fração vermelha e grande dirigente histórica: exemplo de dar vidapelo Parido e a Revolução; Filha de povo, e do proletariado intern a__cional . F lamejante Bandeira vermelha desafiante contra o vento. Amaior hero í na do Partido e da revolução! "
Honra e glória eternas à camarada Norah! 


Baixe aqui o banner da camarada Norah 

Source: https://brasilmfp.blogspot.com/2023/03/camarada-norah-flamejante-bandeira.html 
El voto no alcanza 
Author: carga
Time: 2023-03-05T97:00:00-04:00
Head Description: Columna semanal de Arnoldo Gómez en el programa “Ayer y Hoy”, con la conducción de M. A. De Renzis del 3 de marzo 2023.
Description: Está oculto cómo va a votar el pueblo,  hay millones que abandonaron el voto al Frente de Todos en la última elección, que siguen enojados con el gobierno y al mismo tiempo no quieren volver atrás con Macri. Esa indeterminación de abajo  tiene mucho que ver con las discusiones arriba. Y arriba ¿cuál es el…
Images: [' No-al-acuerdo-con-el-FMI-w.jpg ']
Type: article
 
Está oculto cómo va a votar el pueblo, hay millones que abandonaron el voto alFrente de Todos en la última elección, que siguen enojados con el gobierno yal mismo tiempo no quieren volver atrás con Macri. Esa indeterminación deabajo tiene mucho que ver con las discusiones arriba.
Y arriba ¿cuál es el tema de los grandes grupos? La Argentina está encondiciones de producir alimentos para millones en los próximos años, en unmundo en guerra; de producir gas, tiene una industria alimentaria que exportaa todo el mundo, ya no la materia prima sino productos elaborados de todotipo; tiene una industria automotriz capaz de fabricar un millón de vehículos,tiene acero y aluminio; tiene caucho; tiene una universidad pública gratuita yabierta en su ingreso categorizada entre las 100 mejores del mundo con unplantel y staff de docentes e investigadores que es envidiable por muchaspotencias; tiene agua; tiene territorio.
Ahora, todo esto no es magia. Esto tiene que ver con un trabajo argentino quees muy esforzado.
En la zona núcleo de la pampa húmeda hay más de 160.000 trabajadores ruralesque trabajan con tractores computarizados guiados por información satelital, osea, es una mano de obra muy calificada que hace que nuestra productividadagraria sea elevadísima. Lo mismo que centenares de miles de obreros ruralesde las economías regionales, con productos como nuestro malbec.
Tenemos obreros e ingenieros petroleros que han hecho que el shale que solo seexplotaba en EEUU, ahora se explota en la Argentina, encontró el mecanismopara explotar esa vaca muerta, esto sólo sucede en Argentina y EEUU, cuandohay otros yacimientos, por ejemplo, en China. La Argentina no tiene grandeslagos petroleros, tiene grandes ingenieros y obreros petroleros.
La Argentina tiene obreros mecánicos que sostienen la industria automotriz,obreros siderúrgicos con decenas de años de experiencia. Tiene un planteldocente y científico esforzado que investiga.
Y millones de argentinos desplazados de los puestos más calificados, pero queestán dispuestos a la primer changa y al primer trabajo que aparezca, millonesde trabajadores en negro, que han sido desplazados pero que sonimprescindibles para sostener con sus trabajos temporarios y sus changas todaesta malla productiva en el país. Tan imprescindibles como los millones deespecializados, pero despojados de toda protección laboral e invisibilizados.
Esto es lo que pone a la Argentina en el G20. No es magia, somos uno de los 20países de mayor producción en el mundo porque tiene un pueblo trabajador quese esfuerza y se desloma todos los días.
Entonces, la pregunta es: ¿nosotros, los argentinos, que tenemos estaproductividad, este trabajo, que nos levantamos todos los días para laburar,por qué estamos mal, por qué no tenemos moneda, por qué la pobreza nos inunda?En qué medida vamos a permitir que todo esto por lo que se relamen los 200 o300 grupos de burguesía intermediaria argentina, de terratenientes ymonopolios extranjeros, sigan llevándoselo en pala en el próximo turnopresidencial, o vamos a lograr que se ponga al servicio de la soberaníanacional y de satisfacer las necesidades populares.
La energía ¿va a ser para el desarrollo de nuestra industria, o se va a hacerpara exportar y obtener dólares para pagar al FMI? Los alimentos ¿van a serpara proveerlos al pueblo baratos o para seguir castigándolo con estainflación mientras se exportan a todo el mundo? Los salarios ¿van a sersuficientemente elevados para que haya un mercado interno que absorba todaesta industria y que lleve la producción automotriz a un millón de vehículos?
¿Vamos a lograr cambiar esto? 
Acá viene un tema que es el voto porque si permitimos que vuelvan estasbestias de Juntos por el Cambio estamos complicados.
Pero la experiencia también nos muestra que no solo era un tema de sacar aMacri, porque vino Alberto Fernández y el Parlamento ratificó el acuerdo conel FMI. Entonces, necesitamos impedir el retorno de esa derecha con el voto, ysaber que con eso no alcanza, es necesario crear corriente de opinión por unrumbo a favor de la soberanía nacional y del pueblo, y movilizarse paraimponerlo desde abajo.
De Renzis : Acabás de decir la parte más oculta de la política, que losque nos representen sean los representantes auténticos del pensamiento de losque los votan.
Arnoldo Gómez: Ya tenemos la experiencia de que eso no sucede si no loimpones. Necesitamos ahora un pueblo organizado y movilizado que impongaromper el acuerdo con el FMI, que imponga que el comercio exterior quede enmanos argentinas, que imponga que la tierra sea para el que la trabaja, queimponga salarios que cubran la canasta familiar plena, la defensa del peso yel congelamiento de precios con ley de abastecimiento… Y esto hay que irimponiéndolo, hay que marcarlo ya en el ritmo de los reclamos de este año yque vaya acompañando el voto. O sea, el voto solo no alcanza.
De Renzis : La sociedad cree que cumplir con la democracia, ahí empieza,después hay que controlar ese voto y controlar que ese voto no se vaya acualquier lado.
Arnoldo Gómez : Y hay que imponer.
De Renzis : Tenemos que pensar hacia dónde está la voluntad no solo desufragar, porque la elección pasada un 35% no fue a votar, mayoritariamentegente que no iba a votar a Cambiemos, hubiera votado al Frente de Todos perosobre todo gente mayor. Y si los jubilados no entienden que es muy posible quesi vuelven los que se fueron se queden sin el PAMI, sin los cinco remediosgratis, sin las cosas que han conseguido, si no terminan de entender eso y semovilizan masivamente a votar, si esto no pasa me temo que tendremos escasezde sufragantes.
Arnoldo Gómez : Creo que se empieza por lograr que esos jubilados semovilicen ya por sus reclamos, porque si esperamos al día del votonecesariamente va a seguir ese escepticismo que está creciendo, porque siguela inacción del gobierno. Entonces, es necesaria la movilización para oponersey frenar estas políticas del gobierno que se subordina al FMI y alimenta alvoto de derecha, que este es un año para movilizar y votar. Esto es lo que veooculto en las entrañas del pueblo. Si eso se desata, si eso empieza a moverse,también se van a mover la decisión del voto y la esperanza de un cambio, unaesperanza que tiene que nacer en nuestra propia movilización.
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-voto-no-alcanza/ 
AFP, nagwaldas ng $153 milyon para 1,000 drone 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-05T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Kinumprima noong Marso 2 ng maka-militar na website na Max Defense na dumating sa Pilipinas noong 2022 ang nasa 100 Hermes 90 UAV, isang klase ng unmanned aerial vehicle o drone na gawa ng Elbit Syste
Images: [' hermes-90-768x1024.jpg ']
Categories: ['Human Rights', 'Politics']
Type: article
 
Kinumprima noong Marso 2 ng maka-militar na website na Max Defense na dumatingsa Pilipinas noong 2022 ang nasa 100 Hermes 90 UAV, isang klase ng unmannedaerial vehicle o drone na gawa ng Elbit Systems ng Israel. Ang mga drone naito ay bahagi ng order ng Armed Forces of the Philippines para sa 533 gayongmga sistema ng drone. Bawat sistema ay ay may dalawang drone, o kabuuang 1,066drone. Ang buong kontrata ay nagkahalaga ng $153 milyon (₱7.650 trilyon sapalitang $1=₱50) o ₱7.65 milyon kada isa. Ipinirmi ang kontrata para rito noonpang 2019.
Ang napakamahal na mga Hermes 90 ay maliliit (natutupi sa bakpak) at may bigatna 11 kilo lamang. Ginagamit ito para sa taktikal na sarbeylans. Maari itongmagkarga ng hanggang 10 kilo na payload, sumaklaw ng maksimum na 10kilometrong radius at lumipad hanggang 75 minuto. Lumilipad ito sa bilis na 40kilometro kada oras sa tayog na 12,000-15,000 pye. Mayroon itong kamera, FLIR(infrared) at iba pang instrumentong paniktik.
Ang Hermes 90 ay isa lamang sa mga armas na binili ng Pilipinas sa ElbitSystem, ang pinakamalaking kumpanyang militar ng Israel. Liban dito, bumilirin ang Pilipinas ng mga Hermes 900 at Hermes 450, mga drone na mas malalakiat mas matagal ang lipad. Noong nakaraang taon, dumating din ang 12 ATMOS 2000155mm howitzer na gawa ng Soltam Systems, isang kumpanyang bahagi ng Elbit.
Isa ang Elbit Systems sa mga kumpanyang Israeli na target ng kilusang BDS(Boycott, Divest, Sanction) ng mamamayang Palestino at kanilang mgatagasuporta. Sa ilalim ng panawagang #StopElbit, iginigiit ng kilusang BDS angpag-atras ng pamumuhunan at pagtigil sa pagbili ng mga estado ng mga armas ngmga kumpanya na ginagamit para sa henosidyo at apartheid ng Israel laban saPalestine.
Ang kilusang ito ay nakabatay sa resolusyon ng United Nations Human RightsCouncil na nagbabawal sa mga kumpanya at estado na tumangkilik o mamuhunan samga kumpanyang Israeli na sangkot sa henosidyo at apartheid na ipinataw ngIsrael sa mamamayang Palestino.
Nitong huli, umatras na ang mga bansang Denmark at Brazil, gayundin ang ilangmalalaking bangko, na bumili ng mga armas o makipagkalakalan sa kumpanyangito. Ang Israel ang benepisyaryo ng isa sa pinakamalaking ayudang militar ngUS sa buong mundo.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/afp-nagwaldas-ng-153-milyon-para-1000-drone/ 
EDCA sites will invite, not “deter” war 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-05T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-05T14:50:54+00:00
Description: Defense Sec. Carlito Galvez takes the Filipino people for fools when he claimed last week that allowing the US government to build more military facilities in additional sites specified under the Enha
Images: [' protesters-burn-us-flag.webp ']
Categories: None
Type: article
 
Defense Sec. Carlito Galvez takes the Filipino people for fools when heclaimed last week that allowing the US government to build more militaryfacilities in additional sites specified under the Enhanced DefenseCooperation Agreement (EDCA) will serve as a "deterrence" for war. This is theexact opposite of the truth.
Since last year, the US government and armed forces have been rushing toestablish four or five more military sites in the Philippines. They areparticularly interested in constructing military facilities in the northernprovinces of Cagayan and Isabela, as well as in Palawan. These form part ofits increasingly aggressive and provocative acts, aimed primarily against itsimperialist rival China.
It also plans to use the naval facilities in its former military base in Subicnow operated by the Agila Subic Shipyard, owned by Cerberus CapitalManagement, an American investment company. The US aims to use these sites forstationing troops, prepositioning of its military equipment, refuelling andrearming.
Galvez falsely assures the Filipino people that the US will not use itsmilitary sites in the Philippines for acts of aggression, especially againstChina. In fact, the US Navy, itself, has declared that having access to thesesites will strengthen their plans of "countering" China, over the issue ofTaiwan.
Heightened US presence in the Philippines combines with increased US militarypresence and activity in Japan, South Korea, naval exercises and maneuvers inthe South China Sea, Sea of Japan, Taiwan Strait and East Philippine Sea.
The US knows very well that prepositioning its military troops and equipmentin the Philippines, including long-range missiles, can easily be construed byChina as aggressive and provocative acts. The US continues to raise thepossibility of military conflicts with China erupting and escalating into afull-scale war.
Heightened US military presence in the Philippines is a direct insult on thefreedom-loving Filipino people. The plan to allow around 8,000 American troopsto land on Philippine soil to stage the Balikatan and around 500 other warexercises this year, is a direct affront on Philippine sovereignty. Thesetroops, who enjoy extraterritorial rights under the Visiting Forces Agreement,arrogantly trample on the country's national freedom.
Against the Filipino people's aspiration for peace, the Philippines is beingused and drawn by the US in its war provocations against China.
The Filipino people must firmly and militantly resist the expansion of USmilitary presence in the county. While calling for the repeal of the MutualDefense Treaty with the US, the VFA, EDCA and other unequal military treaties,they must push the demand for the pull-out of all foreign troops anddismantling of all military facilities, including those of China in the WestPhilippine Sea, and the various EDCA sites of the US around the country.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/edca-sites-will-invite-not-deter-war/ 
Zürih’te ‚Helalleşmeyeceğiz, hesap soracağız‘ eylemi 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-03-05T99:00:00-04:00
Description: İSVİÇRE |05.03.2023 |Demokratik kitle örgütlerinin çağrısıyla Türk devletinin halkı ölüme terk eden ...
Images: [' IMG_0619-620x330.jpg ', ' 04-03-2023-ZURIH-Zurih-te-Helallesmeyecegiz-hesap-soracagiz-eylemi-ff459bpre-100x67.jpg ', ' IMG_0773-100x75.jpg ', ' IMG_0794-100x75.jpg ', ' IMG_0785-100x75.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
İSVİÇRE |05.03.2023 |Demokratik kitle örgütlerinin çağrısıyla Türk devletininhalkı ölüme terk eden politikalarını protesto eden kitle, “Ne bu zorbalarla nede yaşananları unutalım diyenlerle helalleşmeyecek, bizden çaldıkları her şeyiçin onlardan hesap soracağız" denildi.
Türkiye, Kurdistan ve Suriye kentlerinde 6 Şubat'ta gerçekleşen deprem sonrasıTürk devletinin ölüme terk eden politikaları, demokratik kitle örgütleritarafından İsviçre'nin Zürih kentinde protesto edildi.
İsviçre Demokratik Kürt Konseyi-CDK-S, Avrupa Türkiyeli İşçilerKonfederasyonu-ATİK, İsviçre Demokratik Haklar Federasyonu-İDHF, İsviçreGöçmen İşçiler Federasyonu-İGİF, İsviçre Alevi Birlikleri Konfederasyonu-İABF,Toplumsal Özgürlük Partisi-TÖP, Avrupa Süryaniler Birliği-ESU, DemokratikBirlik Partisi-PYD, Sosyalist Yeniden Kuruluş Partisi-SYKP, Maraş DemokratikDernekler Federasyonu-MARDEF, Demokratik İslam Kongresi -DİK, XETA SOR,Demokratik Alevi Federasyonu-FEDA, Avrupa Devrimci Komün Meclisleri-ADKM,Devrimci Cephe, ve Türkiye İşçi Partisi-TİP'in çağrısıyla Zürih ulusalmüzesinin bulunduğu Museumstrasse alanında bir araya gelen kitle,‚Helalleşmeyeceğiz, hesap soracağız' sloganıyla Türk Konsolosluğu’na doğru biryürüyüş düzenledi.
Depremlerde yaşamını yitiren on binler şahsında bir dakikalık saygı duruşundabulunulurken, TİP İstanbul İl Binası önünde Kızılay'ın çadır satmasınıprotesto için toplanan göstericilerin işkenceyle gözaltına alınmasına karşıbasın açıklaması okundu.
TİP-İsviçre örgütü adına Deniz Ay’ın yaptığı açıklamada, “6 Şubat'tan yaşanandepremden 3 gün sonra depremzedeler sıfırın altında soğuk havada mücadeleederek yardım beklerken Kızılay, çadırları satışa çıkarmıştır. Yaşanan buolayı protesto etmek isteyen üyelerimiz saldırıya uğramış ve afet koordinasyonmerkezi görevi gören Parti binamız ablukaya alınmıştır. Helalleşmeyeceğiz,hesaplaşacağız” dedi.
DOĞAL AFET OLMAKTAN ÇIKTI, DEVLET KATLİAMINA DÖNÜŞTÜ 
Demokratik kitle örgütleri adına ortak açıklamayı ise Gamze Özkök okudu.Özkök, şunları kaydetti: “6 Şubat’ta Maraş’ta art arda meydana gelen ve 11 ilietkileyen iki büyük depremin üzerinden neredeyse 1 aya yakın bir zaman geçti.Hayati önemde olan ilk 48 saatte depremzedeleri kurtarmak için en ufak birçalışmaya girişmeyen AKP/MHP hükümetinin beceriksizliği ve halk düşmanıkarakteri, ilerleyen günlerde de on binlerce insanın soğuktan ve kurtarmaekiplerinin yetersizliğinden hayatını kaybetmesinin doğrudan sebebi oldu.İktidar tarafından bir kalkınma modeli olarak pazarlanan ama aslında inşaatbaronlarının servetini daha büyütmesi için fay hattı üzerinde ve her türlüyapı denetiminden uzak çürük yapılar inşa edilmesi, depremi bir doğal afetolmaktan çıkarıp devlet katliamına dönüştürdü. Yaşanan bu yıkım sonrasındaniktidarın ilk icraatı depremzedelere yardım etmek yerine üniversitelerikapatmak, interneti yavaşlatmak ve halkı tehdit etmek oldu. Tek bir kamugörevlisi dahi istifa etmezken halka dönük tehditler mafya artıkları üzerindenbugün dahi devam ettiriliyor. Ailelerini kaybeden binlerce çocuk, tarikatlaraadeta hediye edildi. Biricik görevi afetlerde insanlara yardım etmek olanKızılay’ın deprem çadırlarını para ile sattığı ortaya çıktı. Aradan geçenbunca zamana rağmen depremzedeler hala içecek su bile bulamıyor. Bu iktidar vesistem tüm kurumları ile çürümüştür ve bizler çok iyi biliyoruz ki bozukdüzende sağlam çark olmaz.
BU SİSTEME MAHKUM DEĞİLİZ 
İtibardan tasarruf olmaz diyerek soygun düzenine kılıf uyduran bu iktidar,büyük şehirlerdeki deprem toplanma alanlarını parsel parsel satmış ve depremiçin 20 yıldır toplanan vergilerle hiçbir önlem almadığı gibi buhar olanparaların akıbetini bile açıklama gereği duymamaktadır. Resmî rakamlara göre45 bin 089 olan can kaybı sayısı gerçekte yüzbinleri buluyor. İktidar, böylesibüyük bir yıkımda dahi utanmaz bir şekilde bölgenin demografik yapısınıdeğiştirmek için, cihatçı çetelerini bölge halkının içine serpiştirme vedepremi zorunlu göç siyasetini yaşama geçirmenin fırsatçılığıyla hareketedebilmektedir.
Bu sistem, işçileri, emekçileri, Alevileri, Kürtleri, Süryanileri, Ermenileri,Rumları ve devrimcileri katletmek üzere tekçi ve Türk-İslam sentezci biranlayışta örgütlenmiştir. Bundan dolayı halk düşmanıdır ve hiçbir koşuldabizlere bir faydası olmamış/olmayacaktır. Tek görevi zenginlerin servetinikorumak, halk içinde cehaleti derinleştirmek ve örgütlemek olan bu sistememahkûm değiliz.
Acımızı ve yasımızı öfkeye dönüştürelim, üzerimize kâbus gibi çöken bukaranlığa karşı tüm ezilenler olarak demokratik ve özgür bir ülke inşa etmekiçin birleşelim. Zor zamanda varlığını hissetmediğimiz ama hak aramak için herağzımızı açtığımızda tüm gücüyle üzerimize çöken kibir abidesi, ceberut vekatliamcı bu sistemin yıkılması, halklar için kayıp değil kazanımdır. Ne buzorbalarla ne de yaşananları unutalım diyenlerle helalleşmeyecek ve bizdençaldıkları her şey için onlardan hesap soracağız!”
Kitle açıklamalar ardından ise Türk devleti aleyhine sloganlar atarak TürkKonsolosluğuna yürüdü. Burada Rev. Aufbau temsilcisinin konuşmasıyla eylemsonlandırıldı.
 
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/zuerihte-helallesmeyecegiz-hesap-soracagiz-eylemi 
Chaco: reprimen y estigmatizan al pueblo Wichí en Pompeya 
Author: carga
Time: 2023-03-05T99:00:00-04:00
Head Description: Ante el pedido de aparición de Salustiano Giménez, desde hace más de 20 días, la respuesta termina siendo la represión y demonización del pueblo Wichí.
Description: Una dura represión se desató en Nueva Pompeya desde este sábado por la tarde y continúa en este momento, con destacamento de la policía provincial y gendarmería nacional. “Hay 20 detenidos de los que no sabemos su paradero. La abogada Carolina Aquino presentó un Habeas Corpus. Tememos por la vida de nuestros dirigentes, resistimos la…
Images: [' Represion-a-orginarios-wichi-en-Pompeya-Chaco.jpg ', ' Reprimen-a-originarios-wichi-en-Pompeya-Chaco-300x169.jpg ']
Type: article
 
Una dura represión se desató en Nueva Pompeya desde este sábado por la tarde ycontinúa en este momento, con destacamento de la policía provincial ygendarmería nacional.
“Hay 20 detenidos de los que no sabemos su paradero. La abogada CarolinaAquino presentó un Habeas Corpus. Tememos por la vida de nuestros dirigentes,resistimos la represión cientos de compañeros en las calles de Pompeya, lamayoría mujeres y jóvenes luchando barrio por barrio”.
La comunidad sólo pide que se busque el cuerpo de Salustiano y se entregue ala familia, “no queremos represión, sólo justicia, hay mujeres heridas en elmes de la mujer, no hay justicia para las mujeres Wichí, queremos los mismosderechos”, expresaron.
“También queremos saber quién ordenó la represión, están baleando a nuestroshijos que se quedaron a defendernos y amenazaron con que si no paramos connuestra defensa, van a colgar al presidente de la Asociación Comunitaria,dicen que están liberando al asesino de Salustiano y nos están lastimando losojos y todo el cuerpo”. “Hay un herido de bala de plomo, (GM, de 40 años, conuna bala alojada en la pierna izquierda), los comerciantes están tirando balasde plomo”.
La madre de Salustiano, Rosa Ángeles Campos, en idioma Wichí traducido alcastellano pidió: “solamente que le entreguen a mi hijo, ya sea vivo o muerto,los policías tiraron gases lacrimógenos cuando me fui a reclamar y no pudelograr ver durante más de 5 minutos, sólo quiero que le entreguen a mi hijo yla comunidad se quedará tranquila».
Mujeres que acompañan el reclamo, manifestaron: «la comunidad sólo quiereencontrar al hijo de Rosa, que les entreguen el cuerpo y se termina elconflicto, porque pasaron muchos días, desde el 12 de febrero y no hubo nadieque acompañe y ahora mandan la gendarmería y las balas lastimando a muchagente, nosotros queremos estar tranquilos”.
En tanto que dirigentes de distintas organizaciones expresaron: “Pedimossolidaridad con el pueblo Wichí y los pueblos originarios del Chaco, basta deatropellos, desaparecidos y asesinatos impunes. Retiro inmediato de la policíay la gendarmería de la localidad de Pompeya. Verdad y Justicia por SalustianoGiménez, aparición y libertad de los dirigentes detenidos por reclamar porverdad y Justicia”.

Los hechos que desataron el conflicto: 
La Ministra de Seguridad, Gloria Zalazar, a 18 días de una nueva desapariciónde un joven originario en El Impenetrable, ahora en Nueva Pompeya, se presentóal lugar. Lo hizo, recién cuando los cortes habían dejado sin abastecimiento ala localidad. Se logró una trabajosa tregua en asamblea de la comunidad, conun acuerdo para reforzar los equipos de búsqueda y medidas en lo judicial, enrazón del cajoneo que hace el fiscal de todos los temas vinculados a lospueblos originarios, incluidas muertes y desapariciones.
En el día de ayer los grupos de búsqueda que llegaron, coordinaron con lacomunidad un primer recorrido de reconocimiento. Al llegar a un pozo, lapolicía del lugar evitó que el grupo de búsqueda ingresara al mismo,generándose el primer forcejeo con la comunidad. Poco después la policíainforma que trasladarán al detenido sospechado de estar relacionado con ladesaparición, por los videos aportados. Eso genera la reacción indignada delos familiares directos, increpando a la policía por ello y se inician losforcejeos que se transforman en enfrentamientos. Todo esto, sobre una base deenormes necesidades, padecimientos e injusticias, ante la lista de muertos ydesaparecidos sobre los que no se hizo absolutamente nada.
La Ministra no relata las causas de los reclamos iniciales, su demora, ni dela indignación posterior por la actitud policial, dejando a las comunidadesoriginarias como vándalos, casi irracionales a los que hay que reprimir, en elrumbo que alienta Pichetto y otros en el sur o «sediciosos», según términosrecientes de un expolicía y funcionario.
No responder a tiempo y la información de la policía en el día de ayer, quetrasladarían al único detenido sospechoso de la desaparición de Salustiano,generaron un conflicto que nuevamente reprime, lastima y estigmatiza a quienesson las verdaderas víctimas.
 
Prensa: Movimiento de Naciones y Pueblos Originarios en Lucha 
Source: https://pcr.org.ar/nota/chaco-reprimen-y-estigmatizan-al-pueblo-wichi-en-pompeya/ 
