马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-25
 




Origin 

¡FUERA IMPERIALISTAS RUSOS DE UCRANIA! ¡APOYEMOS AL PUEBLO UCRANIANO! 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: Reproducimos, hoy, al cumplirse el 365âvo día del inicio de la guerra de agresión del imperialismo ruso contra Ucranial, el comunicado del ...
Time: 2023-02-24T16:12:00+01:00
Images: []
Reproducimos, hoy, al cumplirse el 365âvo día del inicio de la guerra deagresión del imperialismo ruso contra Ucranial, el comunicado del MovimientoPopular Perú, que publicamos el 27 de febrero de 2022, porque conserva toda suvigencia y actualidad, más aún cuando se escucha hablar a todos los jerarcasimperialistas de "conversaciones de paz" y hasta se ha publicado una"iniciativa" de los socialimperialistas chinos, que en resumen el diarioreaccionario El País, presenta así:
" En medio de las crecientes presiones de Washington y Bruselas, Pekín haintentado presentarse este viernes como un mediador neutral para la paz,aunque continúa haciendo equilibrios. China ha enfatizado que la únicasolución viable se encontrará a través del diálogo y la negociación y hareiterado que el país desempeñará un "papel constructivo" para ello, aunque noha ofrecido más detalles al respecto". 
Como se ve la contradicción interimperialista, por repartirse el botin, eneste caso la nación oprimida de Ucrania, se desarrolla en medio de colusión ypugna, la superpotencia hegemónica única, el imperialismo yanqui, aprieta yponebajo gran presión a los imperialistas rusos, la superpotencia atómica, quetiene que hacer todo lo posible para salir de su "nuevo Afganistán" con elhonor herido pero no perdido , y no reiniciar su caída en pendiente, que soloha conseguido detener, a partir de los 2000 con las medidas del actual régimenencabezado por Putin. Así, estan maquinando los imperialista una mayorcolusión para distender entre ellos en ese punto, lo que será en perjuicio dela nación ucraniana. La tarea del proletariado y el pueblo de Ucrania eselevar la resistencia como se dice en el comunicado del MPP: 
" _ ¿ Qué le corresponde hacer al pueblo ucraniano? Lucha deliberación contra el imperialismo principalmente ruso, guerra prolongada;falla es dirección política pero el proletariado y el pueblo ucraniano tienelarga experiencia de lucha, ha hecho la revolución socialista dirigido por elgran Lenin, ha derrotado la invasión nazi como parte del pueblo soviético y elEjército Rojo en la Gran Guerra Patria dirigida por el camarada Stalin, asíque generarán su dirección política, reconstituirán su Partido Comunista comopartido marxista-leninista-maoísta militarizado, en medio de la lucha armadaguerrillera contra el invasor desarrollando guerra de resistencia, guerra deliberación nacional como corresponde a la revolución en una nación oprimida._
Al respecto, hay que sopesar bien las declaraciones de Dmitry Medvedev lamarioneta de Putin, dadas a conocer el 23 del presente mes, según el siguientedespacho de prensa:
Moscú - Dmitry Medvedev, quien ocupó el cargo de presidente ruso de 2008 a2012, ha lanzado una vez más un ataque verbal radical. El día después deldiscurso del presidente ruso Vladimir Putin a la nación el martes (21 defebrero), escribió en su canal de Telegram: "Si Rusia termina la operaciónespecial militar sin una victoria, entonces Rusia ya no existirá, estará enpartes desgarrada_ ". ". Con respecto a los llamamientos del presidente de losEstados Unidos, Joe Biden, para que las tropas rusas se retiren de Ucrania,Medvedev dijo: "Si los Estados Unidos dejan de suministrar armas al régimen deKiev, entonces la guerra terminará" (FrankfurterRundschau,https://www.fr.de/politik/russland-ukraine-krieg-usa-biden-putin-medwedew-atomwaffen-92103168.html)_
A continuación lea el comunicado anunciado:
MPP: ¡FUERA IMPERIALISTAS RUSOS DE UCRANIA! ¡APOYEMOS AL PUEBLOUCRANIANO! 
27. February 2022
DESCARGAR PDF IMPRIMIRDOCUMENTO 
¡ Proletarios de todos los países, uníos! 
¡ FUERA IMPERIALISTAS RUSOS DE UCRANIA! ¡APOYEMOS AL PUEBLO UCRANIANO! ****
El día 23 del presente mes y año, a las 5 de la mañana tropas de aire, mar ytierra del ejército ruso en una operación relámpago han penetrado en elterritorio de Ucrania dando inicio a su guerra de agresión imperialistacontra este país, hoy día en su avance se encuentran a las puertas de lacapital Kiev con el abierto propósito de derribar al gobierno del país yestablecer una administración títere en todos los niveles estatales e imponerla "desmilitarización" del país, esto es ponerlo bajo el protectorado delejército del Estado imperialista ruso.
Puede sorprender a algunos, que esta guerra de agresión y ocupación del paíspor la superpotencia atómica imperialista rusa, se haya producido ahora en queesta superpotencia atómica y la superpotencia imperialista hegemónica única,el imperialismo yanqui, como parte del desarrollo de su contradicción en mediode cousión y pugna, habían regresado a la mesa de negociaciones para discutirun acuerdo general sobre armas estratégicas y demás problemas de "seguridad"y, entre estos, sobre la expansión de la alianza imperialista OTAN a lospaíses que antes pertenecieron al llamado "Pacto de Varsovia", las exsemicolonias del socialimperialismo soviético.
Pero, no puede ser ninguna sorpresa, si se tiene en cuenta que desde fines deenero los imperialistas yanquis habían hecho público que el imperialismo rusoiba a invadir de todas maneras Ucrania y que para eso era la concentración demás de cien mil soldados en la frontera común de Rusia con Ucrania, haciendoun llamado después a que todos su personal diplomático, ciudadanos, etc.abandonen Ucrania de inmediato y que, pocos días antes del ataque ruso, elgenocida presidente Biden y otros altos representantes del imperialismo yanquiy de su instrumento la OTAN, habían declarado en forma categórica que "la OTANno permitirá que Rusia toque un solo trozo de terreno de ningún país socio dela OTAN", lo que repitieron en todas las ocasiones y que en caso que Rusiainvada a Ucrania se le impondrán las mas duras sanciones económicas. Conocidoes que Ucrania no es socia de la OTAN ni de la Unión Europea. Fue un mensajeoblicuo, con el que trasmitieron el mensaje claro que los imperialistasyanquis no iban a arriesgar ningún choque directo con los imperialistas rusos,así se daba carta blanca para que los imperialistas rusos desaten su guerra deagresión contra Ucrania. Los imperialistas yanquis habrían visto suoportunidad de aprovechar la desesperada situación de Putin y losimperialistas rusos para facilitarles el camino a entramparse en una guerrade ocupación que esperan tenga consecuencias muy similares para losimperialistas rusos que la de Afganistán tuvo para los socialimperialistassoviéticos.
Los hechos expuestos confirman que la contradicción principal en el mundo esnaciones oprimidas, superpotencias y potencias imperialistas, contra todos losataques de los revisionistas de todo pelambre que niegan la contradicciónprincipal para negar y atacar la definición del maoísmo. Esta contradicciónnaciones oprimidas-imperialismo sigue siendo y será en perspectiva cualquierasean las circunstancias que pudieran repercutir posponiéndola transitoriamentepara luego devenir principal de nuevo.
El que esta guerra de agresión imperialista se produzca en Europa Oriental noniega la importancia de las naciones oprimidas, pudiera desorientar queUcrania está en Europa, pero ella es uno de los países que eran semicoloniasde la URSS. En esos países, no se han desenvuelto revoluciones sino rebatiñaimperialista y descomposición revisionista que dio margen a desenfrenoburgués, a un desenfreno capitalista, así pasaron de unas manos a otras.
En el caso concreto de Ucrania, ésta quedó transitoriamente bajo el dominiosemicolonial principalmente del imperialismo ruso, a quien entregó sus armasatómicas en 1993 a cambio de proteger su seguridad. Luego en este siglo losimperialistas yanquis, alemanes, franceses y otros en colusión y pugnacomenzaron a moverle el piso al régimen pro-ruso dominante en el país y vinola llamada "revolución de color", luego el restablecimiento del régimen pro-ruso y posteriormente la "revolución del Maidan", mediante la intervenciónindirecta de estos imperialistas usando la llamada "guerra de bajaintensidad", con lo que se produjo el cambio de régimen a uno conformado pordiferentes grupos de la gran burguesía dependientes de diversos amosextranjeros como el actual sirviente de los yanquis Volodímir Zelenski (desde2019).
En suma, Rusia dejó de ser el país imperialista principal que oprimía aUcrania para pasar a ser el imperialismo yanqui, en colusión y pugna con otrospaíses imperialistas, el imperialismo opresor principal de esa semicolonia.Ante esto vino la agresión directa e indirecta (guerra híbrida) delimperialismo ruso en 2014 con la ocupación de Crimea, el establecimiento dedos protectorados rusos en el Bajo Don y el resto del país quedó como zona deinfluencia del imperialismo yanqui y otros.
Ahora, con su guerra de agresión el imperialismo ruso busca restablecer sudominio, pero no ya como semicolonial sino con carácter de colonial. Esto estápor definirse en los momentos actuales.
Ucrania, país oprimido, es el botín de la disputa imperialista. Por tanto enesta situación allí se están expresando no solo la contradicción principalsino también la contradicción entre la superpotencia imperialista hegemónicaúnica, el imperialismo yanqui (el perro gordo) y la superpotencia atómica rusa(el perro flaco), con una economía del tamaño de la de Bélgica y lascontradicciones, que se desarrollan también en colusión y pugna, de cada unade estas con las otras potencias imperialistas como Alemania, Francia, etc.Nos remitimos a la cita del Presidente Mao sobre el incidente del Canal deSuez en 1956 (ver discurso del Presidente Mao de 27 de enero de 1957).
Estos problemas que vemos desde comienzos de los 90 del siglo pasado enEuropa, lamentablemente no en movimiento de la clase ni del pueblo, sino parapasar de unas a otras manos imperialistas, retrotraen fronteras a cómo eranantes de la II guerra mundial y están atizando nacionalismo. Todo estoconfirma lo establecido por el Presidente Gonzalo, sobre Alemania después dela reunificación, que por lo que se vislumbraba y se confirma con todos estosacontecimientos, no iba a ser fácil su tránsito a superpotencia como sueñan.Estos desarrollos dados desde los 90 a la actualidad, estas situaciones rompenlos equilibrios derivados de la II Guerra Mundial.
Todo ese dominio imperialista de la URSS en Europa Oriental se desgajó, elPacto de Varsovia se cayó a pedazos, en el fondo rebatiña imperialista ydescomposición del revisionismo. Por tanto el problema era nuevo equilibrio,nueva confrontación y distribución de fuerzas. Esos son los hechos que seestán dando hasta ahora como muy bien lo estable el Informe de "La EscenaMundial" del Periódico Internacional Comunista.
¿ Qué le corresponde hacer al pueblo ucraniano? Lucha de liberacióncontra el imperialismo principalmente ruso, guerra prolongada; falla esdirección política pero el proletariado y el pueblo ucraniano tiene largaexperiencia de lucha, ha hecho la revolución socialista dirigido por el granLenin, ha derrotado la invasión nazi como parte del pueblo soviético y elEjército Rojo en la Gran Guerra Patria dirigida por el camarada Stalin, asíque generarán su dirección política, reconstituirán su Partido Comunista comopartido marxista-leninista-maoísta militarizado, en medio de la lucha armadaguerrillera contra el invasor desarrollando guerra de resistencia, guerra deliberación nacional como corresponde a la revolución en una nación oprimida.
El Presidente Mao nos llama a:
Unirse para derrocar el imperialismo, el revisionismo y la reacciónmundiales, esto hoy día es plenamente vigente. Marchemos firmes y seguros ala Conferencia Internacional Maoísta Unificada para extender la partida denacimiento a la nueva organización internacional del proletariado.
Mientras haya explotación sobre la Tierra no habrá un mundo nuevo por tanto elproblema es destruir el imperialismo, el revisionismo y la reacción, todosistema de explotación, y necesariamente se edificará el socialismo. Baste verlas experiencias socialistas vividas, barrieron, en pocos decenios, centuriasde explotación, obvio que no total y cabalmente porque tiempo faltó pero cómofue que países tan atrasados como China o la URSS se constituyeron en potenciao superpotencia. Solo el socialismo es capaz de desarrollar las fuerzasconstreñidas por el imperialismo, el revisionismo y la reacción mundiales.Otra cosa es que en esos procesos se hayan restaurado y hayan devenidorevisionistas, que hayan descaradamente desenvuelto capitalismo; es porqueabandonaron el marxismo, porque restauraron el capitalismo, fue porqueabandonaron edificar el socialismo, pero también allí se levantará larevolución y el socialismo volverá a ser desarrollado.
Como dijo el Presidente Gonzalo: Todo esto pondera más la contradicciónprincipal y nos lleva a reafirmarnos que las naciones oprimidas son base de larevolución como tendencia principal en el mundo. Insisto, ver esa tendenciacomo tendencia histórica, como tendencia política y como comprensión que abrepaso a la acción transformadora de los comunistas para que logre que seexprese más claramente. Nos reafirma, en síntesis, que las naciones oprimidasson base de la revolución como tendencia principal de la historia.
¡FUERA IMPERIALISTAS RUSOS DE UCRANIA! ¡APOYEMOS AL PUEBLO UCRANIANO!
MOVIMIENTO POPULAR PERÚ
Febrero de 2022
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/fuera-imperialistas-rusos-de-ucrania.html 
pc 24 febbraio - Bologna: Cade l’ accusa di associazione a delinquere a carico del Si.Cobas 
Author: maoist
Description: La richiesta di archiviazione al gip è stata formulata dallo stesso pm nel processo a carico di quattro esponenti del sindacato Si.Cobas: ...
Time: 2023-02-24T18:50:00+01:00
Images: []
La richiesta di archiviazione al gip è stata formulata dallo stesso pm nelprocesso a carico di quattro esponenti del sindacato Si.Cobas: due "vengonocompletamente scagionati dalle solite accuse legate alle lotte e alle vertenzein corso nei magazzini della logistica emiliani. Il processo proseguirà neiconfronti degli altri due" . 
A Bologna "cade l'ennesima accusa di associazione a delinquere contro il SiCobas ", segnala il sindacato spiegando che nei giorni scorsi il pm dellaProcura incaricato di portare avanti le tesi di
accusa nel processo contro quattro esponenti del Si Cobas locale "ha chiesto al gipl'archiviazione per l'accusa di associazione per delinquere. Cade quindi, permanifesta infondatezza rilevata dalla stessa Procura, l'ennesimo teorema tesoad equiparare il nostro sindacato a un organizzazione criminale. Nellospecifico, due dei quattro compagni imputati vengono completamente scagionatidalle solite accuse legate alle lotte e alle vertenze in corso nei magazzinidella logistica emiliani. Il processo proseguirà nei confronti degli altri dueoperatori sindacali accusati di corruzione tra privati ed estorsione. Essendopressoché impossibile entrare dettagliatamente nel merito delle migliaia dipagine di cui sono composti i fascicoli d'indagine, ci preme ancora una voltaevidenziare la strumentalità dell'accusa di corruzione, nella misura in cui leindagini si soffermano quasi interamente sull'operato sindacale del Si Cobassu magazzini ed appalti in cui, grazie ad importanti accordi di secondolivello siglati dal nostro sindacato, i lavoratori beneficiavano (ebeneficiano tuttora) di condizioni di miglior favore rispetto a quantoprevisto dal Ccnl Trasporto merci e logistica, e di condizioni salarialinettamente al di sopra della media della categoria; per non parlare dellagiungla del lavoro grigio e dei salari da fame con cui ancora oggi devono farei conti centinaia di migliaia di lavoratori in appalto, guarda caso proprio inquelle aziende in cui il Si Cobas è assente e continuano ad imperversare gliapparati (questi si corrotti) di Cgil-Cisl-Uil…".
Continua il sindacato: "Quindi, se i diritti dei lavoratori, che rappresentanol'unica possibile 'merce di scambio' che un sindacato può mettere sul piattoal fine di ottenere un 'vantaggio ingiusto', non sono stati mai sacrificatisull'altare di presunti interessi individuali, in che modo si potrebbe maiconfigurare un accusa di corruzione in capo ai rappresentanti del Si Cobas?Dunque, nel giudicare estremamente positivo l'ennesimo capitombolo della tesidell'associazione per delinquere contro gli scioperi e contro le lotteoperaie, e nella convinzione che questa archiviazione rafforzi ulteriormentela nostra posizione anche in vista del processo in corso a Piacenza contro iquattro dirigenti posti la scorsa estate agli arresti domiciliari e del vero eproprio 'maxiprocesso' che" proprio in questi giorni viene avviato a Modena"contro circa 70 tra lavoratori e sindacalisti a seguito delle lotte inItalpizza, restiamo convinti che la mobilitazione dei lavoratori del Si Cobasè e sarà la nostra difesa contro tutti i teoremi che le magistraturemetteranno in campo per cercare di fermare il nostro movimento in difesa dellecondizioni di lavoro e di vita della classe operaia".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-24-febbraio-bologna-cade-l-accusa-di.html 
ASSASSINI!! 
Author: fannyhill
Description: La Corte di Cassazione ha deciso di lasciare Alfredo Cospito al “41 bis”! La Cassazione, Nordio, Meloni hanno deciso che Alfredo Cospito de...
Time: 2023-02-24T19:36:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
**
 
La Corte di Cassazione ha deciso di lasciare Alfredo Cospito al "41 bis"! **
La Cassazione, Nordio, Meloni hanno deciso che Alfredo Cospito devemorire! 
Dal Corriere della Sera:"Appena appresa la notizia, i manifestanti del sit-inper Cospito, in piazza Cavour, dove si trova la sede della Cassazione, hannourlato «assassini». Aggiungendo: «Saranno responsabili di tutto quello chesuccederà».
LA MOZIONE DECISA DALL'ASSEMBLEA DONNE/LAVORATRICI 
DI IERI SERA 
Noi Donne/lavoratrici sosteniamo e siamo in tutte le manifestazioni perAlfredo Cospito. 
Denunciamo che l ''unico scopo di questo Stato è di "tagliare" le teste diquei detenuti, detenute politici rivoluzionari che con la loro battagliapongono la questione che questo Stato borghese capitalista deve essererovesciato, 
Dietro la tortura verso Cospito e altri detenuti politici rivoluzionari c 'èil tentativo di impedire che ci siano lotte che partendo dalle esigenzeconcrete, quotidiane, immediati, si sviluppino contro questo sistema socialeche da a noi crisi, guerra, carovita, attacco ai nostri diritti sul lavoro,salario, peggiora la sanita', la scuola, i servizi sociali, aumenta contro ledonne la violenza, i femminicidi e l'humus sessista/fascista. 
In un provvedimento che confermava il 41bis per Nadia Lioce è stato scritto:" Vanno valutate con la massima prudenza le temporanee escluse del fenomenobrigatista che suggeriscono di non escludere l possibilita' di una ripresadella lotta armata nel medio e lungo periodo, anche in considerazione di unpanorama complessivo di scontri sociali, di un sempre crescente divario dicondizioni di vita e di scarse occasioni di lavoro" 
Ebbene si '. E' questo Stato, questo governo che pongono la necessita' diuna lotta più generale, di una lotta per farla finita realmente con unasituazione cosi' barbara. 
Dietro e insieme alla repressione verso i prigionieri politici avanza larepressione verso le lotte proletarie, verso chiunque osi denunciare questoStato, governo, il fascismo che avanza. 
La battaglia per Cospito per la difesa dei detenuti politici, quindi, toccatutte, tutti noi! 
Fuori subito Alfredo dal 41bis! Salvare la sua vita! 
Noi donne/lavoratrici rilanciamo la battaglia anche per Nadia Lioce, unicadonna prigioniera politica rivoluzionaria da 18 anni nella tortura del 41bisnel carcere de L 'Aquila 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/assassini.html 
BANNEDTHOUGHT - Time: 2023-02-24T99:00:00-04:00 
Posted a couple dozen articles translated into English fromthe 1959 and 1960 issues of H ongqi [ Red Flag ], the theoretical journalof the Communist Party of China beginning in 1958. China/Magazines/Hongqi Page 
Source: https://www.bannedthought.net/RecentPostings.htm 
"Sombrinha convida Gabby Moura" - roda de samba online - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais e disponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda de samba
Publish Time: 2023-02-25T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' ComiteDF-720x480.jpeg ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'bar', 'Batuq Casa Samba', 'cantor', 'cantora', 'compositor', 'Gabby Moura', 'roda samba', 'Sombrinha']
Type: article
 
O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais edisponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda desamba Sombrinha convida Gabby Moura , com o cantor, compositor einstrumentistas Sombinha , entrevistado na edição 54 do AND, e cantora e compositora Gabby Moura .
Endereço do Batuq Casa do Samba: rua Belizário Pena, 1141, Penha, Rio deJaneiro/RJ.
Abaixo: O vídeo
Source: https://anovademocracia.com.br/sombrinha-convida-gabby-moura-roda-de-samba-online/ 
København: »Ud på gaden 8. marts!« 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-25T04:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-24T19:58:06+00:00
Description: Vi har modtaget dokumentation af paroler, som er blevet malet på vægge i det proletariske nabolag Tingbjerg. Parolerne lyder»Ud på gaden 8. marts! Imod imperialisme og patriarkat!« og »Ud på gaden …
Images: [' 1-4.jpg ', ' 2-5.jpg ', ' 3-4.jpg ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Vi har modtaget dokumentation af paroler, som er blevet malet på vægge i detproletariske nabolag Tingbjerg.
Parolerne lyder»Ud på gaden 8. marts! Imod imperialisme og patriarkat!« og »Udpå gaden 8. marts! Kvinder, kæmp og gør modstand!«.
   
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/25/kobenhavn-ud-pa-gaden-8-marts/ 
Oppose imperialist US and NATO schemes to stoke and prolong the war in Ukraine - Communist Party of the Philippines 
Author: maoistroad
Description: February 24, 2023 The Communist Party of the Philippines (CPP) joins peace- loving peoples around the world in condemning the US imperialists...
Time: 2023-02-25T04:18:00-08:00
Images: []
February 24, 2023
The Communist Party of the Philippines (CPP) joins peace-loving peoples aroundthe world in condemning the US imperialists and its NATO allies forceaselessly pouring weapons and military equipment to Ukraine in its effort tocontinuously stoke and prolong its proxy war against imperialist rival Russia.Ending US and NATO intervention and aggression will serve to deescalate thearmed conflict in Ukraine and pave the way for ending and settling the waracross the negotiating table.
Peaceful dialogue should be carried out in order to resolve the war in Ukraineconsistent with the aspirations of the Ukrainian people for peace, freedom anddemocracy, as well as the aspiration of the Russian-speaking population of theDonbass region for their right to secession and national self-determination.There must be an end to social, political and cultural policies directedagainst Russian speaking Ukrainians perpetrated by fascist forces in order toestablish mutual respect and peaceful co-existence between Russia and Ukraine.
The now year-long war has resulted in large numbers of deaths with estimatesranging from a few tens of thousands to 200,000 soldiers and civilians on allsides of the conflict. The military on both sides of the conflict haveresorted to attacking civilian infrastructure leading to widespreaddestruction and hardships. Millions of Ukrainians have been driven away fromtheir homes and economically displaced. The broad masses of people in theRussian-speaking regions of Donbass continue to be subjected to US/NATO-supported Ukrainian artillery attacks after the governments of Lugansk andDonetsk declared independence and established control of the region underRussian military power.
While the broad masses of working people in Ukraine suffer, the monopolycapitalists, especially the arms manufacturers and financial speculatorscontinue to pocket huge amounts of profits. Giant finance capitalists andmonopoly companies continue to take advantage of the Ukrainian war to engagein market speculation in the prices of key commodities including oil andgrain. Disruptions in fuel supplies to Europe caused by US sanctions againstRussian natural gas caused widespread suffering to people during winter.
The military industrial complex, especially American arms manufacturers areamong the biggest beneficiaries of the prolonged war in Ukraine. The war-monger Biden government alone has poured $76.8 billion to Ukraine, 61% ofwhich comprises of direct provision and grants and loans for weapons andmilitary equipment, as well as other forms of security assistance to theRussophobe Zelensky government and its fascists forces under the AzovBattalion. In addition, Germany, France, the UK and other US allies in theNATO have been sending tanks, missiles, drones, and other military equipmentto sustain and prolong the war in Ukraine to the benefit of armsmanufacturers.
Biden's recent trip to Ukraine in which he promised more military aid andgoaded the Zelensky government to continue the war, clearly shows that Ukraineis being used as a proxy by the US/NATO in its war with imperialist rivalRussia. US military advisers have long been embedded in the Ukrainian army,even as US combat troops are in Poland ready to engage in direct action. USmilitary officials have openly signified armed intentions against Russia.Incited by the US/NATO imperialists, the Zelensky government has consistentlyrefused to heed calls for peaceful dialogue and repeatedly rejected offers oftruce and negotiations.
In response to Biden's war incitements, Russia announced suspension of thearms control treaty with the US and placed its strategic arms systems tocombat duty. It continues to heighten its war efforts to push back against USand Ukrainian bombardment of the Russian-speaking territories in the proximityof Russia's borders. It has put its nuclear forces to maximum alert, raisingthe threat of uncontrolled nuclear escalation.
The war in Ukraine is the result primarily of more than three decades of USimperialist expansionism in Eastern Europe since the dissolution of the SovietUnion in 1991. In violation of the 1990-1991 Minsk agreement wherein the USand NATO gave assurances it will not admit countries formerly belonging to theUSSR-led Warsaw Pact, the US pushed the expansion of the NATO militaryalliance from the eastern border of Germany towards central Europeancountries. The NATO alliance admitted such former Warsaw Pact countries asPoland, the Czech Republic, Hungary, Lithuania, Bulgaria, Romania and others,inching towards Russia's western borders. Russia has long regarded theexpansion of the NATO military alliance as aggressive acts and regardedUkraine's inclusion as a red line.
The US/NATO proxy war in Ukraine against Russia is a manifestation of thecontinuing crisis and moribund state of the monopoly capitalist system. Leninpointed to the constant push to redivide the world among the imperialistpowers as they seek to continuously expand its spheres of investments andhegemony. Among the strategic aims of the US in waging a proxy war in Ukraineis to take over Russia's large European market of natural gas, as well asseize control of the rare earth mineral resources in the Donbass region.
The sharpening global crisis of capitalism, and, in particular, the prolongedstagnation and slide into economic recession of the US and other leadingcapitalist countries, intensify the push of the US to provoke wars against itsimperialist rivals. Even as the US pours billions of dollars into the war inUkraine, it is busy increasing its military presence in Japan, South Korea,the Philippines and other Asian countries, as part of its preparations of thetheater of war against China.
The broad masses of the Filipino people must stand firmly to defend itsnational sovereignty and pursue an independent and peace-loving foreignpolicy. They must militantly oppose attempts by imperialist powers to use thePhilippines as part of their wars. They must carry forward their demand forthe withdrawal of all foreign troops, nuclear-powered warships carryingnuclear weapons, missiles and other military equipment in the country. Theymust amplify their call for the dismantling of all foreign militaryfacilities, which invariably serve as magnets for attacks. They must opposethe planned Balikatan war exercises and 400 other military exercises to beconducted by US troops in the country. They must call for the abrogation ofthe Mutual Defense Treaty, the Visiting Forces Agreement (VFA), the EnhancedDefense Cooperation Agreement (EDCA) and other unequal military treaties whichundermine Philippine sovereignty and pull the country into the vortex ofinter-imperialist wars.
The proletariat around the world must act vigorously and lead in building andstrengthening international solidarity among all anti-imperialistorganizations, movements and countries in order to mobilize the greatestnumbers of people to demand an end to the US/NATO war in Ukraine againstRussia, and to US imperialist war-mongering and war preparations elsewhere inthe world.
PRWC | Philippine Revolution Web Central philippinerevolution.nu > 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/oppose-imperialist-us-and-nato-schemes.html 
Brasil: To reaksjonære programmer i strid 
Author: Tjen Folket Media
Description: Regjeringen har kritisert sentralbanken for å ha fastsatt en rente på 13,75 %, med et inflasjonsmål på 3,25 %. Sentralbanken har på sin side hevdet at den høye renten skyldes høy inflasjon og usikk…
Publish Time: 2023-02-25T04:30:00+00:00
Modified Time: 2023-02-21T21:06:15+00:00
Images: [' Banner-Portal13fevereiro2-1160x829.jpg ']
Tags: None
Category: 'Latin-Amerika'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

A Nova Democracia’s ukentlige lederartikkel 14/02/2023
To reaksjonære programmer i strid 
Regjeringen har kritisert sentralbanken for å ha fastsatt en rente på 13,75 %,med et inflasjonsmål på 3,25 %. Sentralbanken har på sin side hevdet at denhøye renten skyldes høy inflasjon og usikkerheten i «markedet» – denneallestedsnærværende og allmektige enheten som faktisk styrer landets økonomi,og gjør politiske karakterer til bare marionetter.
For det første er det et trist tegn på nasjonal ydmykelse at landetssentralbank er «uavhengig». Den antatte «uavhengigheten» er i virkeligheteneksplisitt underkastelse under den internasjonale finanskapitalen,hovedsakelig den amerikanske, som har hegemoni og under press utøver sinvilje. Den angivelig «tekniske» økonomiske politikken som sentralbankenpålegger landet, er diktert av finanskapitalen, noe som fører til enenestående tapping av nasjonal rikdom og ødeleggelse av nasjonal produksjon.Hvorfor endrer ikke regjeringen, som sies å være forpliktet til dissespørsmålene som er kjære for nasjonen, dette?
«Markedet», finansoligarkiet, har et program for landets økonomiske politikk:å kutte alle offentlige utgifter for å garantere ubegrenset betaling av denoffentlige gjelden, som i dag allerede absorberer minst 50% av unionensbudsjett. Ordren er å gjøre det, selv om det er nødvendig å knuse offentligutdanning, demontere SUS, avvikle nasjonal vitenskapelig forskning og ødeleggesosial sikkerhet og arbeidstakerrettigheter – slik det allerede er gjort, påordre fra imperialismen, spesielt i forhold til de to siste. Høye renter er etkrav fra imperialismen, så lenge regjeringen ikke bruker«innstrammingspolitikken», mer i tråd med komprador-fraksjonen av det lokalestorborgerskapet.
I møte med dette ser regjeringen, uten intern enhet, valgt av bare entredjedel av velgerne og dag ut og dag inn av kuppmakernes generaler ognasjonens voktere, sin skjøre situasjon i alvorlig fare hvis den holderrentene høye. Luiz Inácio må levere de resultatene som ble lovet i valgkampen,som krever lavere renter for å anvende sin «utviklingisme», mer i tråd med denbyråkratiske fraksjonen av storborgerskapet.
Dette er motsetningen som står på spill, en strid innen de lokale herskendeklassene om hvilket program som skal brukes for å prøve å øke den byråkratiskekapitalismen, som han trenger for å trekke økonomien ut av den alvorligekrisen som den har vært i siden 2015, og gynger på jordskjelvet som densnedbrytningstilstand provoserer. Denne motsetningen skaper allerede friksjon iselve regjeringen, som praktisk talt har to økonomiske lag, i samarbeid ogkonflikt: den ene ledet av Mercadante, president for BNDES og på linje med denbyråkratiske fraksjonen; og den andre av Fernando Haddad og Simone Tebet, merpå linje med komprador-fraksjonen, som søker å holde tilbake Lulas impulser.
Men sannheten er at Luiz Inácio, i sine appeller om å senke renten fordi detteholder tilbake økonomisk vekst, ikke foreslår noe konsekvent progressivtprogram. Hans forslag er den gamle oppskriften på «utviklingisme» (pakket inni «folkelig» ordbruk), med finansiering av storborgerskapets monopoler forprosjekter med offentlige penger, og for at jordbruksvirksomhet skal generereinntekter, med sikte på å utnytte den byråkratiske kapitalismen og reaktivereøkonomien på grunnlag av et høyere nivå av utbytting og undertrykkelse avarbeiderne, og å fortsette å betale gjelden, favorisere den imperialistiskekapitalens overtakelse av økonomien og, viktigst av alt, ha de storeeiendommene i sentrum. Det er ikke noe progressivt ved dette – i så stor gradat den viktigste eksponenten i Brasils nyere historie var den ultrareaksjonæregeneral Ernesto Geisel under det fascistiske militærregimet.
I et nylig intervju med CNN, under et besøk i Bidens palass, sa Luiz Inácio:«Hvordan kan Brasil, den største produsenten av animalsk protein i verden, hafolk som sulter? Hvordan kan dette forklares?». Og her kommer vi til sakenskjerne, til kjernen i de nasjonale ulykkene som Luiz Inácio later som om hanikke kjenner til. Tonnevis av animalsk protein produsert av Brasil erprodusert av de store grunneierne, som eksporterer dem på bekostning av åmonopolisere dyrkbar jord og ta besittelse av den enorme delen av kreditt tillandbruket, og nyter skattefritak og de mest velvillige incentivene; når detgjelder de små og mellomstore bøndene, som virkelig produserer dengrunnleggende matkurven – den viktigste spaken for inflasjon og hungersnød -,sitter igjen med den verste jorden og i utilstrekkelige mengder, de verstekredittforholdene og fraværet av incentiver. Denne politikken generererinflasjon i den grunnleggende matvarekurven, som alle moderne regjeringer ilandet har oppmuntret til, inkludert den nåværende, som kalte agribusiness enstrategisk alliert og lovet den store investeringer. Hvis man ønsker å løseinflasjonsproblemet, hvorfor ikke endre dette?
Årsakene til de nasjonale problemene er strukturelle. Bare en dyptransformasjon av jordeierstrukturen, den agrare revolusjonens vei gjennomalliansen mellom arbeidere og bønder, kan løse dem.
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/25/brasil-to-reaksjonaere-programmer-i-strid/ 
pc 25 febbraio - Nelle iniziative di oggi contro la guerra diventa sempre più chiaro che è contro il governo Meloni contro cui dobbiamo lottare 
Author: prolcomra
Description: Il governo guerrafondaio Meloni si appresta a varare il settimo decreto per l'invio di armi al fantoccio Zelensky e al suo governo. Un nuovo...
Time: 2023-02-25T08:00:00+01:00
Images: [' ambasciatore%20ucraino.jpg ', ' caccia.jpg ']
Il governo guerrafondaio Meloni si appresta a varare il settimo decreto perl'invio di armi al fantoccio Zelensky e al suo governo. Un nuovo alimento aquesta guerra interimperialista che USA/NATO (e Italia) non vogliono fermarema che, anzi, vogliono contribuire a portare avanti, con la prospettiva di unincendio a livello mondiale e con l'uso del nucleare, per una nuovaspartizione del mondo e per l'accaparramento delle risorse energetiche,accelerando la corsa agli armamenti e quella dei profitti dei padroni dellaguerra. 
Non passa giorno che Zelensky non chieda armi ai suoi padrini e l'Italia,da Draghi a Meloni, è in prima fila nel concederle. In questi giorni si parladi invio di droni e di aerei caccia in funzione offensiva e, su questo,l'Italia (con in testa la Leonardo) sta collaborando con Giappone e GranBretagna per un altro aereo della morte. 
E con le mani ancora sporche di sangue del popolo ucraino, mandato almacello dall'imperialismo USA/NATO/UE, i padroni italiani si preparano aiprofitti della ricostruzione. 
alcune notizie dal sito formiche:
Caccia o droni? Il governo studia il settimo decreto armi a Kyiv 
Si va verso un salto di qualità nel sostegno militare dell'Italiaall'Ucraina... Il governo sta elaborando il
settimo decreto di aiuti alle autorità di Kyiv. "Abbiamo appena varato ildecreto e dall'Ucraina ci sono arrivate altre richieste. Toccherà farne unaltro", diceva un paio di settimane fa Guido Crosetto, ministro dellaDifesa. 
Il sistema di difesa missilistico Samp-T promesso a Kiev arriverà adestinazione solo "nelle prossime settimane", come ha annunciato il AntonioTajani, ministro degli Esteri, perché bisogno superare un problema diallineamento tecnico tra i pezzi italiani e quelli francesi che compongonol'arma.
IL SALTO DI QUALITÀ
La dotazione bellica salirà di livello, scrive il Corriere della Sera nelgiorno della visita di Giorgia Meloni, presidente del Consiglio, a Kyiv: "Saràun'altra fattispecie di armi", confermano rappresentanti del governo italianoal giornale. C'è scetticismo sulla possibilità che Roma invii dei caccia, masi parla di una nuova partita di droni - "che hanno un mercato a metàstrada tra il militare e il civile" - e non si esclude la fornitura di"missili a lunga gittata". Se sarà confermata, sarà davvero una svolta, datoche "finora, per evitare il coinvolgimento nel conflitto, i Paesi della Natoavevano posto delle limitazioni nell'assegnazione di certi armamenti" . Eanche perché la formula che Roma finisce a Kyiv "solo armi difensive", usatafinora per placare i settori della maggioranza e i pezzi di opinione pubblicameno favorevoli all'invio di armi, sarebbe superata nella sostanza. Ecco,dunque, cosa porta Giorgia Meloni al presidente ucraino Volodymyr Zelenskysecondo il Corriere.
LE PAROLE DI CIRIELLI
Nei giorni scorsi si è parlato dell 'ipotesi di invio di caccia all'Ucrainada parte dell'Italia : "Quanto ai jet, dipende quali", ha spiegato EdmondoCirielli, viceministro degli Esteri (Fratelli d'Italia), al Messaggero. "GliF-35 sono fuori discussione, si può avviare un discorso sui caccia bombardieriAmx. Ascolteremo le richieste ucraine", ha aggiunto.
 
24/02/2023
L 'Ucraina vincerà, anche grazie all'Italia. Parla l'amb. Melnyk 
"L'Ucraina ha lavorato con successo sia con il governo Draghi sia con quelloMeloni. La recente visita del presidente del Consiglio è stata una confermadel sostegno italiano", spiega il diplomatico. Che chiede agli alleati "laprotezione dei nostri cieli, violati ogni giorno dai missili russi lanciatisulla popolazione civile"..."abbiamo bisogno di armi. Abbiamo bisogno di aereida caccia e missili a lungo raggio che hanno i nostri partner"
Il governo italiano è molto impegnato sulla ricostruzione dell 'Ucraina. Dadove partire? 
C'è un notevole impegno delle imprese italiane per la ricostruzionepostbellica del nostro Paese. Molto presto si terrà a Roma una conferenzabilaterale dedicata alla ricostruzione che mirerà direttamente a unirel'industria e l'imprenditoria italiana con i partner ucraini. Per noi èparticolarmente importante stabilire una cooperazione produttiva a livelloistituzionale e governativo. Naturalmente, i principali settori chenecessitano urgentemente di ricostruzione e ammodernamento sono infrastrutturecritiche, collegamenti stradali e sistemi energetici. Anche il settoreagricolo ucraino deve essere migliorato. Ci sono poi la modernizzazione dellecatene logistiche tra Ucraina e Italia, nonché la possibile localizzazionedella produzione italiana di macchinari agricoli in Ucraina. Quindi, comepotete vedere, i piani sono ambiziosi, a lungo termine e promettenti perentrambe le parti.
 
Caccia del futuro. Dal Giappone la conferma del vertice Crosetto-Wallace-Hamada 24/02/2023
I ministri della Difesa italiano, britannico e giapponese Guido Crosetto, BenWallace e Yasukazu Hamada si incontreranno a marzo a Tokyo per discutere iprossimi passi verso lo sviluppo congiunto del sistema aereo di combattimentodi sesta generazione, il Global combat air programme (Gcap), destinato asostituire i circa novanta caccia F-2 giapponesi e gli oltre duecentoEurofighter di Gran Bretagna e Italia.
l'incontro avverrebbe in concomitanza con DSEI Japan, la manifestazionededicata al settore della Difesa integrato che si terrà a Chiba dal 15 al 17marzo. All'evento saranno presenti tutte le principali aziende responsabilidel progetto Gcap come la giapponese Mitsubishi Heavy Industries e labritannica BAE Systems, compreso il consorzio italiano che coinvolge AvioAero, Elettronica, MBDA Italia e Leonardo . Oltre a queste, il programma vedela partecipazione dell'intera filiera della Difesa nazionale, coinvolgendoanche università, centri di ricerca e Pmi nazionali.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/24-febbraio-nelle-iniziative-di-domani.html 
[8M] Elegimos luchar. ¡Feminismo proletario por el comunismo! 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-25T09:15:36+00:00
Modified Time: 2023-02-25T09:15:36+00:00
Description: Las mujeres del proletariado en todo el mundo reivindicamos otro 8 de marzo la lucha por nuestra emancipación, por la conquista de nuevos derechos y por enterrar el patriarcado junto a las ruinas d…
Images: [' portada-8m-1.png ']
Type: article
 
25/02/2023 
Las mujeres del proletariado en todo el mundo reivindicamos otro 8 de marzo lalucha por nuestra emancipación, por la conquista de nuevos derechos y porenterrar el patriarcado junto a las ruinas del imperialismo, y lo hacemos,como no puede ser de otra manera, marchando bajo la bandera roja y bajo lasconsignas del feminismo proletario.
Hace ya mucho tiempo que son incontables los intentos de la burguesía porarrebatar al día 8 de marzo su carácter de clase, tratando de vaciar decontenido revolucionario esta fecha en particular y la lucha de las mujeresobreras en general, para conseguir unos fines que en nada benefician a lasoprimidas, sino que por el contrario, apuntalan su opresión.
La clase dominante hace un esfuerzo más que significativo para blanquear susataques, confundiendo de manera intencional los intereses de las mujeres de laclase opresora y los de las oprimidas, pretendiendo hacer marchar bajo lasmismas señas a explotadas y explotadoras; desde los partidos de la burguesíatratan de instrumentalizar las demandas que históricamente los movimientos demujeres han bregado por conseguir, haciendo gala de su oportunismo, utilizandoel feminismo como una herramienta para obtener rédito electoral, canalizandopor esta vía la legítima rabia de las oprimidas para que en lugar de ser unafuerza que combata imparable al Estado capitalista, lo legitime, deposite enél sus esperanzas de cambio, aplacando el potencial de la organizaciónrevolucionaria de las mujeres.
En este momento de periodo preelectoral en el Estado español vemos de maneramuy significativa como los partidos de la socialdemocracia tratan de erigirsea sí mismos como los representantes de la lucha de las mujeres, o como por elcontrario, las fuerzas más reaccionarias utilizan el 8 de marzo como unterreno en el que desarrollar su juego propagandístico, atacando a losderechos más fundamentales adquiridos por la lucha de las masas femeninas a lolargo de la historia. Desde todos los ángulos del arco parlamentario lacuestión patriarcal se convierte en un punto central para la construcción delos programas electorales, para la elaboración de propaganda, tratando dehacer creer que es precisamente así, a través de esta vía, que las mujeresobreras podrán conseguir algo parecido a la libertad.
Ante estas falsedades las revolucionarias nos preguntamos ¿cómo vamos aconfiar nuestra libertad a nuestros explotadores? ¿cómo vamos a depositarnuestras esperanzas en quien trafica con nuestros derechos? ¿cómo vamos aconfiar en un juego electoral que está hecho para dar legitimidad a un Estadoque nos oprime?
No podemos confiar en quien desde un lado u otro instrumentaliza la violenciasexual que sufrimos para rascar unos cuantos votos, o utiliza las violacionescomo un recurso propagandístico.
No podemos respaldar a quien causa el sufrimiento de las mujeres migrantes enla frontera mientras tratan de huir de la miseria que crea el imperialismo, yque las explota hasta la extenuación en el campo español, haciendo camas enhoteles, fregando portales o realizando tareas de cuidados…
No podemos poner nuestra vida y nuestra lucha en manos del Estado español, queha utilizado la violencia sexual como un recurso para realizar espionaje a losmovimientos de masas a los cuales salvajemente reprime, mientras con la otramano legislaba de manera oportunista la llamada ley del “solo sí es sí”.
No vamos a confiar en quien promueve o permite que en Estado español a día dehoy existan campañas reaccionarias activas contra el aborto mediante lascuales se acosa a las mujeres que ejercer su libertad sexual y reproductiva.No marchamos junto a quien nos reprime, nos encarcela, a quien nos hacevulnerables y se lucra de esa vulnerabilidad, a quien legitima unasexpectativas que obedecen a sesgos machistas, que son castrantes, que nosanulan, y que nos atan; no marchamos junto a quien causa la miseria de lasmujeres de clase obrera en el Estado español y en los países oprimidos por elimperialismo.
¿Cómo pretenden los partidos de la burguesía que legitimemos nuestra propiaopresión? ¿cómo pretenden vernos marchar bajo los intereses de losimperialistas si el 8 de marzo es el día de las mujeres del proletariadointernacional?
No, es inadmisible. Por eso sabemos que las revolucionarias debemos luchar conel resto de nuestra clase por combatir la desigualdad la desune, y que es unalucha de debemos emprender con nuestras propias fuerzas. Es una lucha contrale ferocidad del patriarcado, es una lucha contra la barbarie capitalista: esla lucha por el comunismo.
Nuestra libertad no cabe en sus urnas, por eso el 8 de marzo llenará nuestraslas calles.
Elegimos luchar, elegimos vencer, elegimos hacer historia.
¡Contra el patriarcado y contra el imperialismo!
¡Por la emancipación de las mujeres obreras!
¡Por el feminismo proletario!
Redacción de Servir al Pueblo 
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/25/8m-elegimos-luchar-feminismo-proletario-por-el-comunismo/ 
pc 25 febbraio: Presidio ieri al Tribunale di Taranto in solidarieta' con Alfredo Cospito. Gli interventi 
Author: fannyhill
Description: Presenti al presidio lavoratori, operai ex Ilva, sindacati di base (Slai cobas e Cobas confederazione), Comitati di quartiere citta' vekkia,...
Time: 2023-02-25T10:02:00+01:00
Images: [' trb%201.JPG ']
Presenti al presidio lavoratori, operai ex Ilva, sindacati di base (Slai cobase Cobas confederazione), Comitati di quartiere citta' vekkia, rappresentantiSinistra anticapitalista e di anarchici di Bari; importante è stata la partecipazione attiva degli studenti , Fgc, che nelle prime ore delmattino avevano dato vita ad un sit in itinerante al centro citta' contro laguerra imperialista.
Contestato lo sproporzionato dispiegamento di Digos, polizia, che èarrivata anche a bloccare di fatto l'entrata del Tribunale, ostacolando ilpassaggio di avvocati, cittadini.
ASCOLTA GLI INTERVENTI 
https://drive.google.com/file/d/1qTJZXWW_kzi2ECdw2cRrd8Xw3PGnfYzH/view?usp=share_link 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-presidio-ieri-al.html 
pc 25 febbraio - Contro la guerra imperialista - contro le basi Usa/Nato - manifestazione oggi a Niscemi 
Author: fight
Description: None
Time: 2023-02-25T10:53:00+01:00
Images: [' loc%20nomuos.jpeg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-contro-la-guerra.html 
AIA Extend Solidarity to Arrested Republican Activists - Anti Imperialist Action Ireland 
Author: isrmedia
Publish Time: 2023-02-25T11:20:18+00:00
Description: Anti Imperialist Action Ireland extend our solidarity to the Republican activists arrested and to the families and communities enduring harassment and raids over recent days in Omagh and Coalisland Co. Tyrone by British Imperialist forces. The targeting of Republican political activists in this way is an attempt to intimidate Republicans into silence. This tactic has […]
Images: [' 87235570-E58B-43E7-9F45-2246816549AF.jpeg ']
Categories: ['AIA']
Type: article
 
Anti Imperialist Action Ireland extend our solidarity to the Republicanactivists arrested and to the families and communities enduring harassment andraids over recent days in Omagh and Coalisland Co. Tyrone by BritishImperialist forces.
The targeting of Republican political activists in this way is an attempt tointimidate Republicans into silence. This tactic has failed in the past and itwill continue to fail now.
Britain has no right to be in Ireland and no one describing themselves asRepublican should be offering the RUC or any other Brit Crown forces theirsupport for carrying out their ongoing war against republicans.
Brit Militia’s are not welcome in Ireland! RUC/PSNI Out!
Source: https://anti-imperialist-action-ireland.com/blog/2023/02/25/aia-extend-solidarity-to-arrested-republican-activists/ 
pc 25 febbraio - Corrispondenza dalla Tunisia - Razzismo di Stato da parte di Kais Saied al servizio dell'imperialismo - oggi manifestazione 
Author: maoist
Description: Gravi dichiarazioni del presidente Kais Saied  nell'ambito del Consiglio Nazionale per la Sicurezza, che criminalizza gli stranieri dei pa...
Time: 2023-02-25T12:27:00+01:00
Images: [' 331739839_2283504881847994_6432947898988685397_n.jpg ']
Gravi dichiarazioni del presidente Kais Saied nell'ambito del ConsiglioNazionale per la Sicurezza, che criminalizza gli stranieri dei paesisubsahariani in Tunisia. E' stato invocato un fantomatico complotto percambiare la composizione demografica della Tunisia con l'obiettivo ditrasformarla da paese "arabo-musulmano" a paese "totalmente africano", facendogiungere migliaia di subsahariani in Tunisia che provocherebbero problemi disicurezza e criminalità.
Tale dichiarazione sopraggiunge dopo un'ondata repressiva da parte dellapolizia, nel quartiere di Ariana (Tunisi) dove molti stranieri risiedono, concontrolli a tappeto dei documenti e in caso di "irregolarità" (comprendentianche il fatto di aver lasciato i documenti a casa) arresti immediati.
La conseguenza sociale di tale dichiarazione si è tradotta in un rigurgitorazzista dei settori più reazionari della società sino ai settori della mediaborghesia, andando da aggressioni fisiche di cui il caso più graveverificatori ieri sera nel quartiere di Soukra dove un appartamento abitato dasenegalesi è stato dato alle fiamme, fino alle retoriche già sentite in Italiadei distinguo tra immigrati regolari e irregolari.
Varie associazioni studentesche di studenti stranieri hanno consigliato aipropri connazionali di restare in casa ed evitare le "uscite superflue" ol'utilizzo dei mezzi di trasporto pubblico a causa di tali controlli a tappeto(è necessario puntualizzare che spesso studenti regolarmente iscritti nelleuniversità tunisine ottengono la carta dello studente con estremo ritardoanche di 6-7 mesi e sono quindi impossibilitati di dimostrare il propriostatus in caso di controllo nè di ottenere una regolare carta di soggiorno).
Com'è facile immaginare i social media trasbordano di tale rigurgito razzista.
Un clima di odio razzista inaccettabile quindi come conseguenza di tale azioneirresponsabile del capo di Stato e capo de facto del governo a cui alcuneorganizzazioni antirazziste, sociali e di lotta tunisine stanno reagendoesprimendo solidarietà.
In particolare l'organizzazione comunista Resist invita a partecipare ad unamanifestazione di solidarietà con gli stranieri sunsahriani in Tunisia, che siterrà sabato 25 febbraio dalla sede dell'Unione Nazionale dei GiornalistiTunisini fino all'Avenue Bourghuiba (in centro città). 
 
Di seguito testo convocazione ed in allegato locandina:
تدعو مجموعة قاوم من أجل بديل اشتراكي إلى المشاركة في المسيرة المبرمجة ليومالسبت 25 فيفري على الساعة 14 انطلاقا من مقر النقابة الوطنية للصحفيين التونسيين(شارع الولايات المتحدة، لافيات) وصولا إلى شارع الحبيب بورقيبة ، مساندة لمهاجريافريقيا جنوب الصحراء المقيمين بتونس ضد عنصرية قيس سعيد وانصاره وضد الاعتداءاتالمادية والمعنوية عليهم.
#لا_للعنصرية 
#كلنا_أفارقة #كلنا_انسان 
Un groupe Résist pour une alternance socialiste vous invite à participer à lamarche prévue le samedi 25 février à 14 heures du siège de l'Union nationaledes journalistes tunisiens (rue des États-Unis, Lafiat) à la rue HabibBourguiba, en soutien aux immigrés sud-sahariens vivant en Tunisie contre leracisme de Qais Said et de ses partisans et contre les attaques matériellementet moralement eux.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-corrispondenza-dalla.html 
pc 25 febbraio - 10/100/1000 iniziative in tutte le forme contro il ministro fascista, difensore degli squadristi a Firenze Valditara 
Author: maoist
Description: Torino "Valditara a testa in giù», il post contro il ministro dell'Istruzione. ...
Time: 2023-02-25T12:33:00+01:00
Images: []
Torino 
"Valditara a testa in giù», il post contro il ministro dell'Istruzione. 
Minacce con riferimenti all'occupazione del liceo Einstein di Torino apparsequattro giorni fa sui social
Sono in corso degli accertamenti da parte della Digos della Questura di Torinosu alcune minacce, apparse quattro giorni fa sui social, contro il ministrodell'Istruzione e del Merito Giuseppe Valditara. In particolare sitratterebbe di un post con su scritto « Ho sognato questa notte le barricatein via Bologna. E la Digos qua non entra più, Valditara a testa in giù ». 
L'accenno sulle barricate sarebbe un riferimento ad un fatto accaduto duesettimane fa nel capoluogo piemontese, quando venne occupato, da uncollettivo studentesco vicino al centro sociale Askatasuna , il liceoEinstein, in via Bologna. Durante la protesta infatti vennero usati daglistudenti dei cassonetti come barricate.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-101001000-iniziative-in.html 
pc 25 febbraio - Ansaldo Genova - non mollare la presa 
Author: maoist
Description: Ansaldo, testimone sotto shock: "Più sicurezza o ci fermiamo" GENOVA - Tristezza, ...
Time: 2023-02-25T12:38:00+01:00
Images: [' sciopero-incidente-simone-bonori-791287.large.jpg ']
Ansaldo, testimone sotto shock: "Più sicurezza o ci fermiamo" 
 
GENOVA - Tristezza, rabbia, sconforto, preoccupazione . Sono questi isentimenti che provano i colleghi di Simone, l'operaio di 37 anni che stalottando tra la vita e la morte all'ospedale policlinico San Martino diGenova, dopo l'incidente di ieri pomeriggio, martedì 21 febbraio ndr, nellafabbrica di Ansaldo Energia. Il lavoratore è stato colpito alla fronte daun pezzo di 200 chili staccatosi da un vecchio tornio verticale del 1979: ilmateriale di ferro ha sfondato una paratia, centrando l'uomo al volto . 
"Il ragazzo stava facendo il suo lavoro, era nel posto in cui doveva essere,ma dobbiamo pensare che un macchinario vecchio degli anni '70 non è fattibilee pensabile che si trovi all'interno di un'azienda come Ansaldo Energia.Chiediamo investimenti serie, fatti e non parole". Così Andrea Capogreco,Rsu Fim Cisl Liguria di Ansaldo Energia , testimone di quanto accaduto negliattimi dell'incidente.
" Io ero lì a fianco, ho assistito alla tragedia, questa notte non hodormito, continuavo a vedere quella scena davanti ai miei occhi , si ètrattato di un'immagine che non auguro a nessuno - racconta a PrimocanaleCapogreco -. Sono corso subito, in un minuto ero lì. Ho provveduto a vederecosa potevo fare per il ragazzo ma ho assistito a una scena raccapricciante. Ènecessario avere delle certezze e delle sicurezze quando si viene sul posto dilavoro. Se quel macchinario che nel '79 poteva essere gioiellino, oggi nel2023 non lo è".
La giornata dei lavoratori Ansaldo non si può concludere con un corteo ealcune ore di sciopero , lo spiega e lo annuncia in modo fermo e decisoAndrea Capogreco. "Vogliamo rassicurazioni per la nostra sicurezza, non solosu quel macchinario ma anche sugli altri. Noi su macchinari così datati nonlavoriamo più, incrociamo le braccia. O le mettono in sicurezza oppure noi cifermiamo . Si tratta di macchine troppo obsolete, o le sostiuiscono o noi nonlavoreremo più".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-ansaldo-genova-non.html 
pc 25 febbraio - Fascisti aggressori di Firenze - una foto perchè 'la faccia di quei pezzi di merda deve essere conosciuta da tutti" 
Author: maoist
Description: Una corrispondenza commento UNA GIUSTA PROPOSTA Sono giorni, da quando cioé è avvenuta la vile aggressione agli studenti del liceo ...
Time: 2023-02-25T12:55:00+01:00
Images: [' immagine.png ']
Una corrispondenza commento
UNA GIUSTA PROPOSTA
 
Sono giorni, da quando cioé è avvenuta la vile aggressione agli studenti delliceo classico Mchelangiolo di Firenze ad opera di una squadracciamussoliniana dell'organizzazione Azione Studentesca, che la destra radicale efascista cerca di gettare acqua sul fuoco, tentando di derubricare l'infamia ad una semplice rissa tra studenti.
Come quasi sempre accade la palma del peggiore nello sport della dis-informazione se la aggiudica la cloaca massima dello pseudo giornalismod'accatto italiano, il Giornale , che affida alla penna di tale MatteoCarnieletto un indegno pezzo nel quale il tizio in questionesi scandalizza per l'iniziativa, proposta dai collettivi studenteschi, dipubblicare le foto dei responsabili dell'agguato.
Costoro, a nostro giudizio più che giustamente, asseriscono: «vogliamo fare unapplauso a quel compagno che si è buttato in mezzo a quei bastardi che stavanoprendendo a pedate un altro ragazzo. Vogliamo anche rivendicare di aver fattogirare la foto di quegli stronzi».
Ed ancora: «quella foto gira non per servire una strategia repressiva maperché la faccia di quei pezzi di merda deve essere conosciuta da tutti. Sidevono riconoscere quando vanno a prendere il caffè. Quando vannodall'ortolano. Quando vanno a fare la spesa. Quando vanno sulla tramvia.Perché quel peso se lo devono sentire addosso».
Visto che il fogliaccio milanese di via Gaetano Negri 4 pubblica l'istantaneacon i volti degli aggressori coperti come per tutelarne assurdamente unapresunta privacy - quando dovrebbero essere ben riconoscibili per permetterealla Magistratura di punirli a dovere - qui sotto si trova, in ossequio aldiritto di cronaca, la stessa immagine non censurata.
Stefano Ghio - Proletari Comunisti Alessandria/Genova
Bosio (Al), 24 febbraio 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-fascisti-aggressori-di.html 
pc 25 febbraio - Solidarietà dell'Assemblea Donne/Lavoratrici con la preside di Firenze indegnamente attaccata dal ministro fascista Valditara protettore di squadristi 
Author: maoist
Description: Condanniamo fermamente l’aggressione fascista contro gli studenti del liceo Michelangiolo di Firenze Esprimiamo solidarietà alla Dirigente ...
Time: 2023-02-25T13:02:00+01:00
Images: [' d368fd21-2c47-48f7-9bfd-b8336697e4f0%20(1).jpeg ']
Condanniamo fermamente l'aggressione fascista contro gli studenti del liceoMichelangiolo di Firenze
 
Esprimiamo solidarietà alla Dirigente Scolastica del Liceo Da Vinci di Firenzeminacciata di sanzioni disciplinari dall'infame ministro dell'istruzioneValditara, che ha totalmente cancellato dalla sua nera mente di avere giuratosulla Costituzione per il suo mandato, per la lettera scritta agli studenti incui si condanna il grave accaduto e in cui si fa presente l'importanza diconoscere la storia e i valori profondi dell'antifascismo.
Da fascista qual è, Valditara non ha perso tempo a coprire/minimizzarel'attacco fascista agli studenti, definendo la lettera della Preside «impropria, nessun pericolo di fascismo», delegittimandola pubblicamente.
Un ministro ignobile che attacca gli studenti che lottano contro l'alternanzascuola lavoro che li uccide e che in questa fase deve essere anche al serviziodella guerra imperialista, un ministro che dalla sua poltrona d'oro, comeservo dei servi, deve agire per fare avanzare rapidamente il processo diadeguamento della scuola alle esigenze del sistema capitalistico, il processodi irreggimentazione degli studenti in primis ideologicamente: la primacircolare che mandò agli studenti era una becera esaltazione del capitalismo,quel capitalismo che oggi produce sempre più guerra, miseria, sfruttamento,oppressione, repressione, attacco al lavoro, alla scuola pubblica, ai dirittipiù basilari…, una circolare per attaccare in modo mirato e falso l'esperienzadei paesi socialisti e rivendicare di fatto l'ideologia fascista.
Mentre a rimanere in silenzio è la nera Presidente del consiglio Meloni,troppo impegnata a sponsorizzare attivamente la guerra interimperialista, alfianco di governi come quello di Zelenski con i nazisti dentro!
Ma la Preside, ha risposto alle accuse del Ministro in modo fermo "… Perchésorprendersi delle mie parole e non invece del silenzio rispetto al pestaggioselvaggio di studenti operato per motivi politici? Abbiamo studiato. Siamo inuna scuola. Abbiamo una sufficiente cultura per chiamare le cose con il loronome. Il fatto che siano le mie parole a creare scalpore non può non farciriflettere..." 
E' necessario, urgente e non rinviabile unirsi, organizzarsi per lottare a 360gradi contro l'onda nera che questo governo Meloni vuole fare avanzare in ogniambito, a partire da quello ideologico/culturale.
Assemblea Donne/Lavoratrici 23.2.23 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-solidalieta-dellass.html 
pc 25 febbraio: Gli operai del Porto/appalto Acciaierie di Taranto si uniscono ai portuali di Genova: Basta morti per lavoro nei porti! Basta navi per la guerra nei nostri porti! 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-02-25T13:19:00+01:00
Images: [' lav%20porto%20c%20guerra.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-25-febbraio-gli-operai-del.html 
Sveits: Revolusjonær klima-demonstrasjon 
Author: Tjen Folket Media
Description: Den 11. februar, hadde en bred allianse av progressive og revolusjonære krefter fra Basel annonsert en “Revolusjonær klimademonstrasjon”. Omtrent 500 folk fra Sveits, Tyskland og Frankrike deltok i…
Publish Time: 2023-02-25T17:35:26+00:00
Modified Time: 2023-02-25T17:35:29+00:00
Images: [' bAELKLIMAREV_-_Kopie-1-1160x653.jpg ', ' 1f447.svg ', ' RUaBl8S-64yK8qXxBGDFFtKTsj09FFF2_lBPf9mdZn4rC8IC-9YXjpU-vbLxpqRqAmsQcVruR74eq7jJ44tS7XDN_Rd7dJKKesEM-qnZ-wuzMzUv-foYktcqETJYDVbU98xntvMNUJaNI7sLkzm1kIQ ', ' L4yvAB9ZaZivs9L8iyg3SxtVflQZo8h9l1HVQ0SDlRsbhjw_s2_b9CLDofXJyWdpx6e2RQjo2h1CLmqqlV7uYqzYoTJ7kK-zqPtn1RsPoywrp1hEE6fFRlu834BBIACF3ZmDxsk2oiKdNCal3Zh3uh8 ', ' 91-qe0JnKB_IiJwx9ojfeemk0AkCAa4wkES5E9RA9-p1dbVkNx9LeoVCbFLcmqrtlyTYHdSG3zT6wfQouKRxY8ZUfBbWSRRNsoi_-6-Xzbfjf0CzXCRhhetDrC1jxnoq1d36xgNX9oI5KwMvPmcNGmE ', ' fxLWSh_vkee96AQ7bg0Kg1pRRo6fKYMuih5zpHx2Uv_InpHrNVvvtlKt7Vp3inRw8RvlKD4UtFo0tQ0aQ_uqjDMPiucGEjdQ8T07khY6-zaJx7_oUgDBzbDhAusEafLwcy8sC6oHV-nrkzzA3NjOuXM ', ' PV-ieQL9z-kGfAouysGbegx-xgJKZsTRWlcg8Sc0O_li6istck-Xo-Gu5oFOlGHgRInRL4zBckvrp11zv84VCSK-E09QNnKmP2feZuaTCqCKXxaXQac5s2G0WNYok6CKurWZNuynY9tGwVP3WrZPnL4 ', ' JIH_GCVCnW6NEmeEBVGY52iIbp7rYb2YZ-hgsR0nWMjLYGVX35fH0ql5_iEKg_SpKkmv-42UnDsG0UgMRPRqR20zZl75dJwB7mDEtIzDkLtG79r9YulrmMnH0WWPn_Qwv02EYyz-eqIcg_Aegn_fSnU ', ' Gdw-z_XQn4eZQWX6IFkhvDfwi9OTXKvIMrXBWfecCYXzdUvXsKc6-NDbwa7GLFMpxtcqM8lMImOxhlxDIBdbutXvKbq2KWGtEqo3DFFLO5fRA-qXUJoMzHALHwjpoNVhYWT4O08uO2yirYD_H7AiT-I ', ' nqyKWqhS_1NlcQdCH6FcjnJCjfKd-14qHvOqtQj8eX-GRDWLUK1aoOHllGM2wy7Ntzc1F543gyBxw7cBG_ZsMe8BUBwSAaRlu-XhuSwFDvgkeed42maNHDZQ27rDKggsvOc9SHYx5nhJ0cpZWdp1G0c ']
Tags: None
Category: 'Europa'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

Den 11. februar, hadde en bred allianse av progressive og revolusjonærekrefter fra Basel annonsert en “Revolusjonær klimademonstrasjon”. Omtrent 500folk fra Sveits, Tyskland og Frankrike deltok i demonstrasjonen, som siktet påå fremme et revolusjonært og antikapitalistisk standpunkt i klimabevegelsen.
I oppropet, skrev alliansen: “Klimakrisen er et resultat av sosialemisforhold, det har ansvarlige parter og disse finnes også i Basel. Foreksempel Syngenta-selskapet, som selger sprøytemidler og genetisk modifisertefrø over hele verden. […] Gjennom “grønnvasking” har mange selskap som Teslaforsøkt å utnytte bevisstheten rundt klimakrisen for å fremme sine varer.Varer som er produsert gjennom å utnytte folk og naturen, og dermed øke sineprofitter og å benekte sitt eget ansvar. Verden blir ødelagt og profitørenesitter også her i Sveits og er støttet av den sveitsiske staten. La oss ikkeakseptere dette lenger, la oss ta motstanden til den internasjonaleklimabevegelsen inn i sentrum av dette utnyttende systemet.”
 
Demonstrasjonen begynte klokken 15.00 på De Wette Park og beveget seg gjennomsentrum av Basel. Fra begynnelsen, ble den usanksjonerte demonstrasjonbegrenset av politiet, som blokkerte veier. Når demonstrasjonen til sluttprøvde å rykke fram til Barfüsserplatz, et sentralt torg i sentrum av Basel.Her ble demonstrantene beskutt med gummikuler og tåregass. Politiet skjøtgummikulene slik at mange ble truffet i hodehøyde. Tross store anstrengelserfra politiet for å oppløse demonstrasjonen, greide den å kjempe tilbake flereganger og tilpasse ruten slik at demonstrasjonen til slutt med hell kom seggjennom.
Gjennom hele demonstrasjonen var det et militant uttrykk og deltakerne ropteslagord høyt, og det ble brukt pyroteknikk. I tillegg ble graffiti somfordømte politiet og borgerskapets klimapolitikk satt frem. Blant annet ble enpappfigur av en politibil og forskjellige partier brent når demonstrasjonenble blokkert for første gang. Demonstrasjonen ble ikke imponert av politietsforsøk på å skremme demonstrantene, og gikk flere ganger på offensiven selv,og brukte forskjellige prosjektiler mot herskerklassens lakeier.
I tillegg til forskjellige progressive krefter i alliansen og utover, deltokogså en gruppe revolusjonære fra forbundsrepublikken Tyskland og Partizan idemonstrasjonen med et banner med slagordet. “Nei til avtaler og kompromisser– for revolusjonen!” og røde flagg med hammer og sigd. Her vil vi ogsåuttrykke vår glede over et banner båret av krefter i alliansen til støtte forjordbruksrevolusjonen i Filippinene.
Ved demonstrasjonen slutt, ble en samlet retrett koordinert for å avsluttekvelden i et lokale. Her ble det gitt medisinsk hjelp for de skadde frademonstrasjonen, informasjonsbord og mat musikk og sosialt.
        
Referanse 
https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/12-dokumente/7477-switzerland-revolutionary-climate-demo-in-basel 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/25/sveits-revolusjonaer-klima-demonstrasjon/ 
Filippinene: Nyheter fra folkekrigen 
Author: Tjen Folket Media
Description: Den siste uka har Folkehæren (NPA), leda av Filippinenes Kommunistiske parti utført flere aksjoner. Dette melder Ang Bayan, avisen tilknyttet partiet.
Publish Time: 2023-02-25T17:42:44+00:00
Modified Time: 2023-02-25T17:42:47+00:00
Images: [' spmtegn-1160x773.jpg ']
Tags: None
Category: 'Asia'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Den siste uka har Folkehæren (NPA), leda av Filippinenes Kommunistiske partiutført flere aksjoner. Dette melder Ang Bayan, avisen tilknyttet partiet.
15 .februar gikk Folkehæren (NPA) til angrep på den gamle statens styrker iAlbay-regionen med fjernstyrte explosiver.
En løytnant og 2 soldater fra 49. infanteribataljon i den gamle statens hærble drept i angrepet. Den røde kombattanten Eric Veraquit (Ka Nene) ble martyri den samme aksjonen.
16. Februar. En soldat fra 94. infanteribataljon ble drept i enskarpskytteroperasjon utført av NPA i søndre del av Central Negros.
20. Februar. To soldater fra 31. infanteribataljon ble overraskelses angrepetog drept av Røde partisaner tidlig mandag morgen, mens de holdt på å kjøpe innforsyninger på et lokalt marked i Barangay Cotmon. De to soldatene var en delav en enhet som skulle sørge for sikkerheten ved et kontroversieltinfrastruktur prosjekt i regionen. Partisanene erobret en 45. kaliber pistolfra soldatene.
Borgerlige medier har i etterkant av angrepet forsøkt å fremstille det som etfeigt angrep på soldater som var på handletur og at grunnen til at de var iområdet var for å iverksette søk etter et styrtet fly.
Til dette har en talsperson for Folkehæren uttalt at soldatene var væpna da deble angrepet, og at det å forstyrre forsyningslinjene til fienden ikke er endårlig ting, men tvertimot en utmerket ting. Talspersonen uttaler videre at31. IB er en aktiv enhet som er engasjert i kontragerilija operasjoner og harstått for en rekke brudd på menneskerettighetene og krigsforbrytelser.
Talspersonen avslutter med med at folkehærens væpna operasjoner i Albay visertil at folkehæren øker og styrker sin aktivitet i disse områdene. Det viserNPA sin evne til å deployere og å slå til mot militære mål når som helst oghvor som helst.
Referanser: 
Ang Bayan 
CPP påTwitter 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/25/filippinene-nyheter-fra-folkekrigen-3/ 
Norden: Mange ulike aksjonar i februar 
Author: Tjen Folket Media
Description: Tyske kameratar skriv om mange aktivitetar i Norden den siste veka.
Publish Time: 2023-02-25T20:02:39+00:00
Modified Time: 2023-02-25T20:02:42+00:00
Images: [' foto-1-1.png ', ' 5olhwRlUl_1_E5YXMdbQWZH2szX_FruJ5yPRMV8XICEYDaizr_JIocc1XJVWK_WKdYAR8rn4qCnS24vneg_XTVCn00ksMqcUWajUxjTCBc8dq2f79aaFX_xBtgol7GsGoh7scVorweOJjmVNNCmaU3w ', ' KJUMP36E6w73VXRbfrRiWvkNTTqrDRfOtQaSBWsRmQyOkpFMTzlyUFYAFo6yUUhCngqajgOMWR1d4oguWga-wIDCNVFhFKGiaUFyJzUDRRlo4u47sjW4VXzAGGWfgg759V66hglVYBNj8h_Ghxc3u48 ', ' CRIoVo_gY9pZSLxirxqYSUfROcjWnUgt-xfRp3uG6ffJMfeCEc4iqxzD5BUcwaiO6R36pLqphLB0BUM9QtFxG7kNM2ziIH3S6EVm-7qAsZbEmAKlvNHIk659dj2wGEJrgjM0mh-Z-68bWdDI8dnrLTw ', ' IeLAzIHGoFKeh_LEDylBYw3C8JdpvpChTXEls0EjdihZpD_xP7_lsqbjGB7o_kUB6_fKUDsCcyoq9OiJ-qHkkCLX1v5WNKhmwdKKBSw1k4PqG9uFm-AHRcjOoLpO0TF0xHUMxgx4EtFSHepyqpS5HLc ', ' NLSBOkMG8Cueh4c-QK7xMe9aXqV3woNJfg4lozMbhmyUWPoH4MPtK-Kh_qtRrxC3vEqCT6TI0bJiE2b1mQtoYDiYObpTpc2JUeOn5OEOfLqUus9NdMZSr1aw1RGO70vzt6sqDZtMBYDpEmMZwVhsTUg ', ' JuG_unNhllNT6n-iUuCRW36CU2w_y0zcedKqt7PqjmVI-BSGgb04jKYJCjHYcPW5rMMv-h5Cf4A823KBzt_awqiLE49ib2tz9CvQHWAjO6MOyG_AGO0Vlgbz7ebrtAnVwggaw85XB9NtQSv3dphWdhA ', ' MwvbXyuR9qTgdErEC49nDMLemF87s-Ytdb51d38fIzueqOIwS_RnwJitYCG2p1cY86fINnbXEAyI_Yt1O5rJ-Hm-g8Z1ill-617uOn8WFX1VdN_Z-jFNy_nueoSp3G_VAEuJcLl7VnDcCmTG4eKOuww ', ' MvEGSdIKv63ebKM0GL9VtObBXlOZQjUg4nFAq2p2KNxq9pw6lUG_FmLOp8NwBwyzggv1M_cwekVVvfA38Jxno6NIS60jvYTwtVQvOglmJ-PWhYwdGmXMAz97_aL5QtkTAVvh5lpLRypFqEBV6lNR9R8 ', ' BPzaX4AAcNnodTfmz1vMiLbr-eclyaY_2h7cqibYX1vqk7wR70gTgmbBsgTDp7yjgP4mKSUxmzyb0TRdSWlbcynuXv7Rm7y-4jKc_p8s_L1BdtxACGHlabn_1NQvTMDPEbN-ajhx6ZaKAVpDc-Z6uRM ', ' BiBVW7WXDKggClLsaO7Wiurinlut0F6zewsOCAKxgDBAB5TyHpcWQvHX12nynh6B8JWzdtUDDD2RWlgz5pvU-yWXPmfuYfiIG4pa6LEcSDp_AetHD1OcaAArJbS0zM8Ivz8lQZ26vB8FtCGRJ2j4Hh4 ', ' 0N0jDKv7ou7ds_95f0Z934mFIULr8zTNmqkAklJKZXxCcuwawFDEki6aphfPBMBIrEjByCc5e_ZUMQHrqvdJxaMLqWU-JDv6iz5K5i-rB2rY6ug1OeSU2ivxLzFVpMX5pfdN7kCrPsnVbEBFzJGnKSI ', ' zoTOjhZLj7kcY_BagUPfjUHTnm6XA9C22Ef9JQgJOjzozr_VO-f-LekeEXHLYfrb8i5FY70qXa9a3op_Q_2ZOTYwKsskjjFazAvC3hhEZ87fy0rOI7ERJ3avPGpk42bKeqYsk0mH6tSWpkwVK5JWmNo ', ' O6w3SqLify0OHwyWjc-hFkyFe0oIRBeXZZ8snZIIqJrgq3GHZ-PnlVENSA2_Pa2o3qzI3q3nmRNdzK37YMNWhfrk_UCNcarKNRcFGUNoVMEUKI85_UdDAGLhVmKsXooCNPU6G6LtJC_KqmxxyDBZ7O4 ', ' wFZNEh2E7ufo56tCRiPX_G3cKx6CMahYgy6FQKzbqwbIBWfXCwX9Nxdc-BFGBInJ87GRk3upl2Zl-UuuKo5GlturEM_xjylqGK8LCu5CLb73rD8z2kgld_U4uTpvpaVlwS6w-jewca958JTnDRkuUGc ', ' ZAxDbMLt6SBVI8O0Yk9EPUJk4Sit8wFIPVhkcO6acA3FRMgChwc5e1aM99eAfsEDq1stCA4kYG1FwIk02ssS-aBqvXViQhobOQxxd0NDDlSKXW3uKZsWAHkB7oPaUqnbQH6b4JdYOYEc8S33oLI5a70 ', ' -0XsfPFdWKR0A8bZY1RuS962b2W32RG4vDAwITp--hdaAS0XFONfNag2srjapglFsqYBk54lcziw3PbxdNMAdNdBbKXIAgzJd1qbKwBv1pf1naZaMn64uahhY1JlWY__t6aKCYLGXIQjvvxDaSbG_DI ', ' kkr9JZbJ7gqYh0_i8nMwVC6ZkQ4B0p_iZhn6TYJ1hz8NloSNb0ReEGfhiSXouQvOaOB0b_AXsI-09nDeT5lf-0S55He14Bi9m0kskfraxcgwh8Fcbt68uzoWtjk8WEpbHVi1UlZR8KKbe4adeyimqF0 ', ' ctsznBoYEYp2SYJTLmMOERTld3U7ZOVr8dHaCDDKbANMt3ua-aOTwf9E4XUW5eOtILSb1M-1TSYzrRWB66PVnMVk7VgtDlmxm_FrSjYI6rn0E0jspCJT98tOEJEPb57B440E6_O9gxJxJPdicRJ4k24 ', ' NwN8_4M5bC-dJ9P6e6RYfKbNMBSwfLDnChQjVJ8S2pDJnJzoK14o4g7kHSgzUzodBmdPxq4UzwbcpgJAfeKD1r7eihLG-37uLAmzCTfaWzYL-AUpozzB8UY_BnGm8eMfUXLSj31Yh5Go_wOV_AedNhs ', ' v00_yghLc8SgIJ3lZLD2HDBc1QjRyQG9UA-Gjl28NKZ0-jXqZb49FidZgp8aTn3WH3Egmpj8Bmse-yev1A3XTnlcieDOofRPAG1_cYC7ENyesvz_DhZOyh3C8Hc9NbzKy4Dfv-hchInMkHK4ZJhpq2I ', ' THIhScO9Tw_oGnrS0UwTsOjdWY7imcnhzcWn-stE3IBvMnZh0_-YhXkqEP3su-TR-s-hrjoxlg5b0fFHkl3t703LP2mP3fPUp2AMl-WmzIzw-c_or4r-aRBitbYnD3CRjawNejq7NlADcFQQD8dQTRY ', ' 2o90xmoySmHEPcI6TmLTRvudyqno_A5yu0mA6feIyFcBMse8QdiWz9tpbkxi2iF38QvazdSus8yb1So_xUL7vwZYXtQAzqhwobWJmV8h6NyetdmAVkHQCQ8ij_D2LtKoA17hliXazFzgoyWoBPdED08 ', ' mO9zxHiSXbtrt4Su6OBTuSRWdAMZ2C2QakmMJXpYW21Pb8mlxAe8TqiH0JspnV3ZGVxN7M_sEgfe_R_LwzIAxJ-09Q3bLkNp-xtoa4f0jSIwA-YNkVAgTSlQHcyuDllUiP1U0jOCiO0Tz97uPFjR9Q0 ', ' _4SWWUq0Go9Guux7BrF4-wPhVXEoOzxqaz7k76fIo6sa3F6j75OSei_BSWHTFUFzj5lImrnVgpZPPh5eQLhz4xRDaXfGMeAUjnaiHzXf5kY__G-kfo7Y5-WW3PsUUMgIrgREMxwFHrjBtY6YysZHCd0 ']
Tags: None
Category: 'Norden'
 

Omsett for Tjen Folket Media av ein bidragytar. 

Tyske kameratar skriv om mange aktivitetar i Norden den siste veka. 
Publisert på Den Volke Dienen20.02.23 

Nordisk Rapport 20.02.23 
Ei felles erklæring frå organisasjonar i Sverige, Finland, Danmark og Noregmot Svensk og Finsk NATO-medlemskap er delt av kameratane i Punalippu.Felleserklæringa er signert av svenske Kommunistiska Föreningen, Anti-imperialistisk Forbund (Finland), Anti-Imperialistisk Kollektiv (Danmark) ogRaud Front (Noreg).
Les felleserklæringa her. 
Sverige 
Ein demonstrasjon blei organisert av aktivistar til støtte for fattigbøndene iBrasil. Aktivistar demonstrerte utanfor den brasilianske ambassaden. Det varogså sivilpoliti til stades ved ambassaden, som ringte etter forsterkingarstraks dei såg aktivistane. Politiet kunne likevel ikkje stanse gjennomføringaav demonstrasjonen. Det var mange slagord og talar. Ein brasiliansk journalistviste seg også i tillegg ambassadetilsette som ville «rapportere heim». Desseslagorrda blei ropt: «Slutt å massakrer fattigbønder!», «Kva er det! Einfolkemordersk stat!», «Lenge leve studentokkupasjonane!» og «Lenge leve LCP!»
 
Kameratar frå Kommunistiska Föreningen i Sverige melder om fleire gjennomførteaksjonar:
 
Gjennom vinteren har det blitt gjennomført fleire aksjonar for InternasjonaltKommunistisk Forbund:
 «Foreindykk under Maoismen!»  «Foreindykk under Maoismen!»  «Foreindykk under Maoismen!»  «StuderMarxismen-Leninismen-Maoismen! Kjemp i massekampen! Delta i aksjonar!Organiser dykk i Kommuniska Föreningen! Bygg eit Maoistisk Kommunistparti! Forein Sosialistisk Revolusjon!»
Noreg 
I Kristiansand organiserte Kampkomiteen ei solidaritetsmarkering for samanesin kamp saman med organisasjonane: Solidaritet med Romer og Romani, Latin-Amerikagruppene, NKP Agder og Telemark, “Kristiansand MDG”, Lindesnes SV ogAntirasistisk Agder. Det blei holdt appellar om samefolket sin kamp, og motden norske staten sine forsøk på assimilation, koloniseringa og utbyttinga avnaturen i Sápmi.
Det blei halde ein presentasjon om Elsa Laula Renberg. Ho var ein organisator,aktivist og ei framståande samisk kvinne, som kjempa mot den norskekolonialiseringa av samane. Ho leia det samiske landsmøtet 6. februar 1917,dagen blei i 1992 innstifta som samane sin nasjonaldag.
 
Torsdag, 2. februar delte aktivistar frå Kampkomiteen ut løpesedlar iTrondheim sentrum mot Russia sin angrepskrig mot Ukraina. Mange tok imotløpesedlane og var samde i slagordet: «Ned med krigen og dei aukte prisane!»
 
I Stjørdal blei det hengt opp plakatar for demonstrasjon mot krigen og deiaukte prisane 24. februar på torget i Trondheim.
 
Kameratar frå Tjen Folket Media melder at Kampkomiteen har halde eindemonstrasjon til støtte for fattigbønder i Brasil og Mexico. Demonstrasjonenfann stad i Oslo og fordømte massakren mot fattigbøndene i Brasil ogrepresjonen mot folket i Mexico.
Ropp som: «Lenge leve Liga Camponeses Pobres – LCP!» og «Lenge leve Corrientedel Pueblo – Sol Rojo!», også LCP-slagordet: «Un, dos, tres, quatro cincomil, avanza a Liga a todo Brasil!» blei ropt av dei revolusjonære.
Vidare holdt demonstrasjonen fram viktigheita av internasjonal solidaritet:«Vi må aldri lukke auga våre og vere sittande ender når kameratane våre møterrepresjon, vi må alltid gjere det vi kan for å støtte kameratane våre ogfordømme reaksjonen sin terror mot folket.»
 
Kampkomiteen mobiliserar til ein demonstrasjon mot den økonomiske krisa ogRussland sin angrepskrig 24, årsdagen for fullskalainvasjonen av Ukraina.
Mobiliseringsplakatar for demonstrasjonen har blitt hengt opp og løpesedlar erdelt ut.
  
For meir informasjon sjå:
 
Tjen Folket Media melder om fleire aksjonar, som har blitt gjort i Bergen motden imperialistiske krigen og prisauken, for Internasjonalt KommunistiskForbund og i solidaritet med kameratane i Corriente del Pueble Sol Rojo.
Dazibaoar (plakatar med politisk bodskap i store bokstavar, vår merknad) motkrigen og prisauken blei sett opp på Danmarksplass. Slagordet var«Ned med denimperialistiske krigen! Kamp mot aukte prisar!»
 
Ein annan dazibao med slagordet “La kapitalistane betale si eiga krise!”:
 
På bybanestasjonen Florida blei eit slagord til støtte for IKF satt opp.Slagordet er: «Lenge leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund – IKF!»
 
Det blei måla eit veggmaleri ved Danmarksplass til støtte for Ernesto SernasGarcia, som blei bortført i Mexico. Det står «Gi oss dr. Ernesto Sernas Garciai live!» både på Norsk og Spansk.
 
Danmark 
Det blei heldt demonstrasjonar framfor både den Brasilianske og Mexicanskeambassaden av Anti-Imperialistisk Kollektiv. Løpesedlar som fordømtemassakrane mot folket i Mexico og fattigbøndene i Brasil blei delt ut og ogsågitt til ambassadane.
  
Aktivistar melder at eigaren av eit stort Brasiliansk jordbruksselskap gjekkforbi og fekk eit flygeblad. Han blei sjokert da han gjenkjente slagorda tilstøtte for LCP og å finne ut at LCP og Corriente del Pueblo Sol Rojo også harstøtte i Danmark.
 
Eit banner som fordømte masakren i Rondônia, blei også hengt opp i eitproletarisk nabolag i København.
 
Les heile rapporten frå aksjonen her:
Copenhagen: Report of actions in solidarity with the LCP and Corriente delPueblo SolRojo 
Det blei også hengt opp plakatar i samband med stiftinga av IKF og mot denkrigshissande regjeringa og militariseringa blei også sett opp kringKøbenhavn.
   
Eit banner i Aalborg til støtte for fattigbøndene i Brasil blei også hengt oppframfor Aalborg Sentralstasjon.
 
﻿
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/25/norden-mange-ulike-aksjonar-i-februar/ 
24. februar: Aksjoner mot Russlands angrepskrig mot Ukraina 
Author: Tjen Folket Media
Description: Tjen Folket Media har mottatt bilder banneropphenging i Trondheim, og Kampkomiteen rapporterer fra markering i Bergen og oppsetting av plakater og bannere i Oslo, og plakater i Kristiansand.
Publish Time: 2023-02-25T20:05:52+00:00
Modified Time: 2023-02-25T20:08:20+00:00
Images: [' foto-2.png ', ' aAE-bskEsSKTlSlRd5yhAaWbkPuJURuzyTpv_PPF0NhEg3zPqPMP5oehNi2X2KqKuQ5TVKnDKp_w3k1CPOqTIw2-_ep5O8G4qM1q8vjsdKuHgT7Z-BZu6_CyYjEy3peGS9vmhtBvG2sF2KycG1BpQlw ', ' wAagxkd5IxICEwfFslRIozYB-17dXckNwj1ARK_bePjFZxxqv0Iq719pYYdGiPtPSfExvR1E4InkNwr23-86c8LmmEt6UwhKtMIRJa0vmCZ6FNLVGkOxN_7w1azc02nIQbN31cFH4DItflNsgOz608o ', ' a6hMWoJH7UnGFt8W-V1qFeNvo8RnvBHLV5GGLdQ7_yOLjkprf7Cr-1-8Mw6uMcuTlhn3_3CUG3UVUa4hmJyWj7Yo1cPtRIX5hW4JnvXFOYtzAxObQ7Oli5luv_HJUtdYZW8OD-RJX1lPfxCBjEnnikk ', ' VP8koyv6-lBxkPTVXFZm_N7eQ1ngHeDZiqAT_KPE5qOKjQVOjTIKTt24vCT0u8MPeBh1smeJJTO_JYpRUJYOT3WBFeweFo1ZuO0TpDXDAamFarj5yhJbII_oaC8gsYd8MBDaBGs_SbCmO2p47vGAqxU ', ' 6U0eDnhJ8lPfLmhJ-wITSPgSw0ezb736GHgHPizO1a62zDhIvtg2RJeYYVG-sKzmIE7LSNE03u_bDYgpEoSb4es_fLhJ1f_MfEUgLrWuSv7iEdsieEjJnq0BuRqS9RxOLgM987ozW32HYzCd_THj4pY ', ' Ms0Qo12VKSbdUO4SrGtCvYKaIvgUKiTbywZ9qGeR8g6e-1xnNk4_GcDZb8HVYIggfFEwohvZ10Rbi2qpwiI-J9AWV-WbfnHksqwfNiF72e8RVmKXGRF8XRb9DegznHeO-ejvDJaZPeipZ7kHkFxtwCY ', ' WkiIJCWILt5uoUZZOWkZHF0h5Oxe9nqAUX7zmbQpKHs4MogPwplJZhIMyCkpwYA1BfrmnDFwFziYJ3Wj5T4Ul9pHX2qe1YXNJcNNyLwwgHrJGyy0R7u2p2AomYptHjho4BSQYyYLetrQIn6K6wH8-OE ', ' H9K8ejZ2tV6BBg8Mx0Degr3WE3J-cdo5T89ADHbnRhKrGddpkaNg6XiRYG4QNDIiIv2jL8Jkke2YqcIFrXl_AbRruKhclfrkGTuQZrJZ_-6J3JhkiLRwtEd6F77ZVPvSvirbPYM-UYuwlmK1lsV_3lE ', ' Bbjbfrwee5qMWQtsUMc_trAA0toW3M08vhw0IRiI37kaz1u39yqvRRH0-8sNmj8DwpHNZRuRHsPutRpfzySpnGYXB9Pslco9KWFET1niWvH3rjDfU6H2yf5eX6eAeCuABOwZnPaHXl7F78DfPQF30d0 ', ' w3EvdTgt-VOi-vf2QFNuNd6cKq1-ufQU57LJOvHrZVNG0W4NQt2xD4r59oj-PdzqqPl4bp_Wyx2u0cW6As-EiWef6yLKMUxsWD2PIE92s_uQjtLKv29niSlE4s0Z2uFnUgA2UfYH8DMC_15fNjRjFYU ', ' vYzS7MyVIwW6j7tNLJY2bcmS5Yi2gaMprW7STE4R4L8BgVzC1rInCsoRfJBQhStkAgN3_QVXh9KE6oQafrsyVP37a_3YzAaUnzLL7oGB2eB8fuwFURHXqpBxzlNkixYA4Z6P3KAwVrjd1pvQPtoyDlY ', ' Oizw5xi7hKpltYzwwsXioJPX2zQb9k1uu0zzFjwmMS4om_-tWJd-lXgRf3RTrdQl-5EAVDj-BmIam0nDe1-hOWZ7N0IEyjVbC1U6rxF--ng8woS5cNM1FEpZ7xB_lQtGL51eHIc0hkt_3KHmqvfHA5A ', ' lDlrVaqeFtfg_TAjVarHRXp273WPWe1vb0ZvLavYRtsgYRM2C_5KJa0eUE7wrjrxYIAr88ppiM0wdWOnvDDHTW78ojPUsmO0QeOR812E-GtN1o5bmwc8goNS2lb1qCvzCsd4HLEhI4-QYLkJN4Q8XcQ ']
Tags: None
Category: 'Aktiviteter'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Tjen Folket Media har mottatt bilder banneropphenging i Trondheim, ogKampkomiteen rapporterer fra markering i Bergen og oppsetting av plakater ogbannere i Oslo, og plakater i Kristiansand. 
Innhold
Trondheim: Banner mot Russlands angrepskrig 
Aktivister fra Rød Front har hengt opp et banner mot Russlands angrepskrig motUkraina.
Banneret ble hengt opp på Saupstad sør i Trondheim, som er et område der detbor mange arbeidere.
  
Bergen: Plakater og markering 
22. februar ble det hengt opp plakater langs bybanen for markeringen motRusslands angrepskrig.
24. februar, årsdagen for Russlands fullskala invasjon av Ukraina, ble detgjennomført en markering mot Russlands angrepskrig mot Ukraina i Bergen. Foranhovedbiblioteket samlet aktivister seg med bannere og flagg. Det ble holdtappeller fra fra Kampkomiteen og Revolusjonære Kommunister. Appellene fordømteden russiske aggressoren og uttrykte støtte til de kjempende ukrainskemassene. Løpesedler ble delt ut til interesserte og forbipasserende der mangeviste tommel opp til aksjonistene.
  
Oslo: Banner på Grorud 
I forbindelse med at det er et år siden Russlands fullskala imperialistiskeinvasjon av Ukraina har aktivister hengt opp banner på Grorud i Oslo, motkrigen og til støtte for det ukrainske folket.
  
Oslo: Plakater på universitetet 
Aktivister fra Kampkomiteen gjennomførte en plakataksjon i anledning av at deter 1 år siden den russiske imperialismen startet sin angrepskrig mot Ukraina.Aksjonen var både rettet mot krigen i Ukraina og agitasjon for 8. mars.
Store deler av universitetsområdet på Blindern ble preget av plakatene, og devekket umiddelbart interesse fra forbipasserende.
 
 
 
 
Kristiansand: Plakater mot krig og dyrtid 
Aktivister har satt opp plakater i Kristiansand sentrum, med slagordet «Nedmed krigen og økte priser!», og flere slagord som krever forbedringer avmassenes levekår.
   
Referanse Aksjoner mot Russlands angrepskrig mot Ukraina –Kampkomiteen 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/25/24-februar-aksjoner-mot-russlands-angrepskrig-mot-ukraina/ 
5 pistola at shotgun, nakumpiska ng BHB sa operasyong dis-arma sa Canlaon City 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-25T95:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-25T04:40:50+00:00
Description: Nakumpiska ng mga operatiba ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-Central Negros ang apat na .45 kalibre pistola at isang 12 gauge shotgun, mga magasin at mga bala sa isang operasyong pagdis-arma laban kay No
Images: [' npa-central-negros.jpg ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
Nakumpiska ng mga operatiba ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-Central Negros angapat na .45 kalibre pistola at isang 12 gauge shotgun, mga magasin at mga balasa isang operasyong pagdis-arma laban kay Noleto Hermoso ng Sityo Inatito,Barangay Bucalan, Canlaon City noong Pebrero 21. Ayon sa yunit, nagtagal ng 10minuto ang operasyon.
Si Hermoso ay kilalang may koneksyon sa militar at nag-iimbak ng mga armasayon sa ulat ng BHB-Central Negros. Dagdag pa nila, nagpapaputok at nananakotsa kanyang mga kapitbahay. Bago ang operasyon, makailang-ulit nang kinausap ngBHB si Hermoso para itigil ang kanyang anti-sosyal na gawi. Ngunit sa halip natumalima, nagpatuloy si Hermoso sa mga ito.
Nagsimula ang operasyong pagdis-arma bandang alas-7 ng gabi nang surpresangpinasok ng mga Pulang mandirigma ang bahay ni Hermoso para kumpiskahin angkanyang mga armas. Halos 1.5 kilometro lamang ang distansya ng bahay na itomula sa detatsment ng militar sa kalapit na Barangay Budlasan. Ang sityo natinutuluyan niya ay palagian dinadaanan ng militar sa panahon ng nakapokus naoperasyong militar.
Agad namang sumunod sa utos si Hermoso nang kausapin siya kasama ang kanyangpamilya. Kwento pa ni Ka Win, tim lider ng naturang operasyon, "nagpasalamatpa ang pamilya nang isinalaysay ang dahilan ng pagdis-arma." Ayon pa sakanila, akala nila ay papatayin si Hermoso.
Salaysay pa ng pamilya na "maaring leksyon na sa kanilang ama ang mgakabulastugan na ginawa niya dati…at para magbagong-buhay."
Sa panig ng mga Pulang mandirigma, nagpatibay ng kanilang loob ang matagumpayna operasyon. Ayon sa kanila, "nagbigay din ng bagong karanasan at kaalaman samatagumpay na implementasyon ng misyon sa opensiba."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/5-pistola-at-shotgun-nakumpiska-ng-bhb-sa-operasyong-dis-arma-sa-canlaon-city/ 
Serye ng mga protesta kontra Kaliwa Dam, inilunsad 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-25T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Magkakasunod na protesta ang inilunsad ng mga pambansang minorya at demokratikong grupong bahagi ng Network Opposed to Kaliwa, Kanan, Laiban Dams (No to KKLD) sa Metro Manila noong Pebrero 20 para
Images: [' no-to-kaliwa-kanan-laiban-dams-protest-1024x768.jpg ']
Categories: ['Enivronment', 'National Minority']
Type: article
 
Magkakasunod na protesta ang inilunsad ng mga pambansang minorya atdemokratikong grupong bahagi ng Network Opposed to Kaliwa, Kanan, Laiban Dams(No to KKLD) sa Metro Manila noong Pebrero 20 para paigtingin ang panawagangitigil ang mapanirang proyektong Kaliwa Dam sa Sierra Madre.
Nagprotesta sila sa upisina ng National Commission on Indigenous Peoples(NCIP), House of Representatives at Metropolitan Waterworks and SewerageSystem (MWSS). Binatikos nila ang NCIP sa ginawang manipulasyon at panlolokosa pagkuha ng Free, Prior, and Informed Consent (FPIC) o pagpayag ng mgakatutubo para pahintulutan ang kontruksyon ng dam. Humiga sila sa labas ngupisina bilang simbolo ng pagpatay at pagpapalayas ng dam sa humigit-kumulangna 20,000 Dumagat-Remontados sa Sierra Madre.
Nagkaroon din ng porum ang NO to KKLD sa UP Diliman kung saan dumalo ang mgagrupo ng estudyante mula sa pamantasan upang dinggil ang panawagan atpakikibaka ng mga Dumagat at Remondato.
Samantala, nakaabot na sa Mendiola noong Pebrero 23 ang halos 300 katutubongDumagat at Remontado na lumahok sa 'Alay-Lakad Laban sa Kaliwa Dam' nanagsimula noong Pebrero 15. Nagmula sila sa Barangay Catablingan sa GeneralNakar, Quezon. Tinatayang 150-kilometrong layo ang nilakad ng mga pambansangminorya.
Ang mga katutubo ay sinalubong ng iba't ibang mga grupo sa Metro Manila.Nakiisa rin sa kanila ang University of Sto. Tomas, Ateneo de ManilaUniversity at iba pang mga institusyon.
Iginiit ng mga grupo kay Marcos Jr ang kagyat na pagpapahinto sa paghuhukay sabayan ng Teresa sa Rizal. Nagsimula nang butasin ang kabundukan ng Teresa,Rizal para tumagos tungong General Nakar, Quezon na hindi bababa sa 28kilometro ang distansyang sasaklawin.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/serye-ng-mga-protesta-kontra-kaliwa-dam-inilunsad/ 
Mga riders sa CDO, nanawagan ng benepisyo at seguro 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-25T97:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Naglunsad ng pakilos ang mga tagadeliber ng Food Panda sa Cagayan de Oro City noong Pebrero 21 para ipanawagan na bigyan sila ng mga benepisyo at seguro ng kumpanya. Ang kilos-protesta ay isinagawa
Images: [' cdo-riders-candle-lighting-1024x768.jpg ']
Categories: ['Workers']
Type: article
 
Naglunsad ng pakilos ang mga tagadeliber ng Food Panda sa Cagayan de Oro Citynoong Pebrero 21 para ipanawagan na bigyan sila ng mga benepisyo at seguro ngkumpanya. Ang kilos-protesta ay isinagawa matapos mamatay sa isang hit-and-runsi Jasper Dalman, 19 na taong gulang na Food Panda rider noong Pebrero 19.Naganap ang trahedya habang siya'y nasa trabaho.
Ayon sa lokal na organisasyon ng mga rider sa Cagayan de Oro, dapat bigyan ngFood Panda ng pinansyal na tulong ang pamilya ni Dalman, kabilang angbereavement assistance o ayuda para sa pagdadalmhati ng pamilya. Kasabay nito,nananawagan sila sa kumpanya at lahat ng mga delivery platform na tiyaking maykumprehensibong seguro ang lahat ng kanilang mga rider. Ayon sa grupo, isa siDalman sa mga nagtayo ng Cagayan de Oro United Riders of the Philippines,lokal na balangay ng Riders of the Philippines.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-riders-sa-cdo-nanawagan-ng-benepisyo-at-seguro/ 
Katutubo, anak nitong 5-taong gulang, ginipit ng 24th IB 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-25T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Ginipit at sinindak ng mga ahente ng 24th IB ang mag-amang Jerome Agaid at kanyang 5-taong gulang na anak sa bayan ng Malibcong sa Abra sa nagdaang mga linggo. Si Agaid ay Lupong Tagapamayapa at bah
Images: [' human-rights-paglabag-sa-karapatan-1024x659.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Ginipit at sinindak ng mga ahente ng 24th IB ang mag-amang Jerome Agaid atkanyang 5-taong gulang na anak sa bayan ng Malibcong sa Abra sa nagdaang mgalinggo. Si Agaid ay Lupong Tagapamayapa at bahagi ng tribung Mabaca.
Pilit na "pinasusuko" ng 24th IB si Agaid at pinagtatraydor sa kanyangsariling tribu. Ayon sa ulat, sinamantala ng militar ang kamakailangpagkakaospital ng kanyang asawa para "kumbinsihin" si Agaid na makipagtulungansa kanila. Anang mga sundalo, babayaran ng mga ito ang pagpapagamot sa asawakung susunod sa atas ng militar.
Bago pa ang naturang insidente, ilang ulit nang minanmanan at ginipit si Agaidat kanyang pamilya.
Patung-patong na paglabag sa karapatan ng mga pambansang minorya atkarapatang-tao ang ginagawa ng 24th IB at 102nd IB sa maraming bayan ng Abra.Kasabay ito ng matinding militarisasyon at okupasyong militar sa mga bayan ngLacub, Malibcong, Tineg, Baay-Licuan, Daguioman, Bucloc, Boliney, Sallapadan,Luba, Tubo at Pilar.
Laganap sa mga bayang ito ang mga kaso ng sapilitang pagpapasuko, pagmamanmanat pananakot ng militar. Nagdudulot ito ng matinding ligalig at pangamba samga mamamayan tuwing pumupunta sila sa kanilang mga sakahan at sa kagubatan.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/katutubo-anak-nitong-5-taong-gulang-ginipit-ng-24th-ib/ 
Rote Post #59 
Author: ['rotepresse']
Time: 2023-02-25T99:00:00-04:00
Images: [' 2022-59-dezember-214x300.jpg ']
Categories: ['Rote Post']
 

Hamburg 
Kita-Streik in Hamburg 
Am 1. November haben sich mehr als 2.200 Kita-Beschäftigte am Dammtorbahnhofin Hamburg zu einer Kita-Demo versammelt. Obwohl die Demo erst um 17.30 Uhrlosgehen sollte, war schon ab 17 Uhr eine ausgelassene Stimmung um den Verdi-Lautsprecherwagen wahrzunehmen, von der man sich aber nicht täuschen lassensollte. Wir haben auf der Demo mit zahlreichen Kita-Mitarbeitern über ihreArbeitsbedingungen und Zukunftsprognosen gesprochen und dieser Artikel zeigtauf, dass ausnahmslos alle Befragten keine Hoffnungen in die bisherigen undzukünftigen Maßnahmen des Staates haben und durch ihre täglicheArbeitssituation teilweise schon seit Jahrzehnten belastet sind.
Es fehlt seit langem an Plätzen und Personal in Hamburger Kitas. Die Erzieherund Erzieherinnen leiden unter dem Personalmangel und zu großenGruppenstärken. Sie stehen unter Druck, oft bleibt ihnen nichts anderes übrig,als ihren Erziehungsauftrag nicht korrekt ausüben zu können. Belastungsbedingtund durch die Corona-Pandemie fallen die Erzieher häufiger aus, und die Folgeist: Noch mehr Personalmangel! „Die Arbeit gleicht eher einemDurchhaltewettbewerb, bei dem man sich von Tag zu Tag entlanghangeln muss“ ,schildert ein Erzieher. Die katastrophale Personalsituation führt laut Angabender Erzieher und Erzieherinnen zu „Massenabfertigung“, dazu, dass keineindividuelle Arbeit mehr möglich ist, sondern nur „Schadensbegrenzung“ beimManagen „des großen Haufens an Kindern“. 
Es heißt, es gäbe kein Geld für zusätzliche Kita-Kräfte. In der gesamten BRDwürden diese ca. vier Milliarden Euro kosten. Anstatt, dass dieses Geld zurVerfügung gestellt wird, wird in diesem Bereich massiv gekürzt.Sprachfachkräfte werden in Hamburg ab 2023 höchstwahrscheinlich nicht mehr anKitas arbeiten können, auch wenn sie einen notwendigen Job machen (in derRealität haben sie aber oft einfach Personallücken gefüllt). „Die ‚Elbkinder‘werben gerade gezielt Personal aus Italien an. Diese sprechen kein sicheresDeutsch. Außerdem finden sich in allen Kitas gerade vermehrt Mitarbeiterinnenaus der Ukraine, auch deren Sprachkenntnisse sind nicht immer fließend. Undgleichzeitig wird die Förderung der Sprachkitas genau jetzt abgeschafft. Daspasst nicht zusammen, das ist falsch!“ , erklärt uns eine Erzieherin der„Elbkinder“. Diese bemängelt zudem, dass sie durch ihren Berufsweg desStudiums der Pädagogik den Beruf „aufwerten“ wollte, aber nun erlebt, dass sowenig Personal zur Verfügung steht, dass es darauf hinauslaufen wird, dassimmer mehr ungelernte, „unqualifizierte“ Menschen in den Job kommen.
Eine Konsequenz der Einstellung von italienischem, ukrainischem undungelerntem Personal ist, dass die Bezahlung für den Beruf geringer ausfällt,als bei „qualifizierten“ Kräften aus der BRD. So spart der Staat auch hierGeld für den Erziehungssektor. Wir dürfen uns jedoch nicht spalten lassen,denn die Arbeiterinnen und Arbeiter aus dem Ausland haben genau so einInteresse daran, dass eine bedürfnisorientierte Betreuung der Kindergewährleistet wird.
Der Haushalt der BRD gleicht mit den genannten Sparmaßnahmen direkt einen Teilder 100 Milliarden Euro Militärausgaben wieder aus. Das ist die Wahrheit undder Zusammenhang, vor dem wir nicht die Augen verschließen dürfen. DieMilitarisierung und die Kriege der Imperialisten werden in Zukunft dafürsorgen, dass auf der ganzen Welt keine Gelder mehr in den sozialen Bereichfließen werden. In einer Krippengruppe sollten ungefähr vier Kinder auf eineErzieherin kommen, und in einer Kindergartengruppe ab dem Alter von dreiJahren sollten nicht mehr als sieben Kinder von einer Erzieherin betreutwerden. „Ich war 13 Jahre im Beruf und steige jetzt aus. Ich wehre michgerade sehr aktiv gegen die Zustände auf der Arbeit. Ich musste häufig zuzweit auf 25 Kinder aufpassen. Außerdem wird keinem Erzieher hier in Hamburgdie Vor- und Nachbereitungszeit für die Angebote, die wir gestalten, auf dieArbeitszeit angerechnet, während das in anderen Bundesländern teilweise derFall ist“ , berichtet ein Erzieher, dem der Job eigentlich Spaß macht, aberder aufgrund der Umstände keine Perspektive mehr für sich in der Kita sieht.
Alle Interviewpartner haben uns berichtet, dass zu viele Kinder auf zu wenigErzieher kommen. Dass der Betreuungsschlüssel von 1:4 oder 1:7 jemals in dieRealität umgesetzt wurde, konnte uns von keinem einzigen Kollegen bestätigtwerden. „Früher hatten wir durchschnittlich viel mehr Kinder, die achtStunden lang betreut werden mussten. Seit dem ‚Kita-Gutschein-System‘ wirdaber vielen Eltern nur ein 6-Stunden-Gutschein gewährt. Das gibt unserer Kitaweniger Stunden, also rückwirkend auch weniger Möglichkeit, Personalstellenauszuschreiben. Dann haben wir nicht 1:7 bei einer Gruppe von Ein- bisSechsjährigen, sondern 1:9,5“ , erzählt eine Erzieherin erzürnt über dietäglichen Arbeitszustände. „Kitas sind Wirtschaftsinstitutionen geworden.Seitdem es die ‚Kita-Gutscheine‘ gibt, werden ‚8-Stunden-Kinder‘ liebergenommen; die meisten bekommen aber nur sechs“ , sagt eine Erzieherin. DasKita-Gutschein-System in Hamburg bedeutet, dass die Eltern beim Amt fürsoziale Dienste ihre Arbeitszeiten einreichen müssen – aufgrund dessen wirddann die Betreuungszeit von der Behörde bestimmt.
„ Es ist eine Frage der Prioritäten und der Werte. Der BRD geht es nicht umdie Würde des Menschen, sondern um Profit!“ , demaskiert eine Erzieherin denStaat. Gleichzeitig kritisiert sie den Charakter der Demonstration: „Faktenund Tatsachen muss man klarer benennen. Viele Beiträge, die auf demLautsprecherwagen gehalten worden, waren zu wohlwollend“ . Lösungsvorschlägevon den Erzieherinnen sind unter anderem, dass man den Beruf durch eine vielbessere Bezahlung – die teilweise der der Lehrer gleichkommt – aufwerten muss,und, dass die Gruppengröße endlich den Vorgaben entspricht. Aber gleichzeitigmerkt eine Mitarbeiterin an: „Wir müssten viel mehr Kitas eröffnen, um mitkleineren Gruppen die Kinder versorgen zu können, die einen Kitaplatzbrauchen!“ Das bedeutet: Alleine in Hamburg werden nächstes Jahr 3.700 Kita-Plätze mehr gebraucht, wenn nun ein Erzieher wirklich nicht mehr als vier bzw.sieben Kinder betreuen darf, und dann braucht es viel mehr Erzieher undErzieherinnen, mehr Räume und Möglichkeiten, die Kinder zu betreuen. Aber derNeubau von Kitas steht erst gar nicht zur Debatte.
„ Schon vor 30 Jahren war ich – noch als Mutter – auf der Straße, um fürbessere Bedingungen in der Kita zu demonstrieren, es hat sich nichtsgeändert“ , „Ich war in dieser Woche auf drei Demos und es passiert einfachnichts“ , „Wir glauben, es wird sich nichts ändern“ , „Das, was hierstattfindet, ist zu wenig. Die Zustände in der Kita werden weiter den Bachruntergehen. Ungelerntes Personal und schlecht ausgestattete Kitas sindschlechte Bedingungen für diesen Beruf und die Kinder“ , sind nur einigeAussagen über die Zukunft der Kitas in diesem Land. Eine Rolle im Alltag derKitas spielen auch die Hauswirtschafterinnen. Bei den „Elbkitas“ ist momentaneine Hauswirtschafterin für die Betreuung einer Kita zuständig. Da nun 120Fachkräfte abgebaut werden sollen, müssen in Zukunft bis zu sieben Kitas voneiner Fachkraft betreut werden. „Ihr sollt schneller reinigen und schnellerkochen, um das in Zukunft zu bewältigen, wurde uns auf der Vollversammlung der‚Elbkinder‘ gesagt. Das ist ein Skandal!“ , beschwert sich HauswirtschafterinBärbel bei ihrer Rede auf dem Lautsprecherwagen bei der Abschlusskundgebung um19 Uhr. Die Azubi-Sprecherin Kathy berichtet bei der Abschlussrede davon, dassAuszubildende gar kein Geld bekommen: „Wie soll ich meine 100-Euro-Mieterhöhung noch decken? Es will doch keiner mehr Erzieher werden, wenn es soweitergeht.“ 
Die Demonstrationsteilnehmer sind enttäuscht vom herrschenden System, siewissen, dass Erziehung und die Wichtigkeit ihrer Tätigkeit in diesem Staatkeine hohe Priorität haben. Das sollte kein Grund sein, enttäuscht die Füßestill zu halten, sondern Grund, die Wut in eine kämpferische Perspektiveumzuwandeln und dem Zerfall dieses Systems ins Auge zu sehen. Es gilt, einneues System aufzubauen, dass uns und den Interessen des Volkes dient.

Source: https://rotepresse.noblogs.org/rote-post-59/ 
Panagutin si Gen. Durante at 1001st IBde, giit ng mga grupo 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-25T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: "HUSTISYA SA NEW BATAAN 5!" ang sigaw ng mga grupo ng kabataan at ng Save Our Schools (SOS) Network sa isang martsa kahapon sa University of the Philippines (UP) Diliman, unang anibersaryo ng tina
Images: [' up-diliman-protest-kodao-productions-photo-1024x576.jpg ']
Categories: ['Human Rights', 'National Minority']
Type: article
 
"HUSTISYA SA NEW BATAAN 5!" ang sigaw ng mga grupo ng kabataan at ng Save OurSchools (SOS) Network sa isang martsa kahapon sa University of the Philippines(UP) Diliman, unang anibersaryo ng tinaguriang New Bataan 5 Massacre.
Iginiit ng mga nagprotesta na dapat managot ang 1001st IBde sa karumal-dumalna pagpatay kina Chad Booc at Gelejurain Ngujo II, mga boluntir na guro sapaaralang Lumad, kay Elegyn Balonga, isang manggagawang pangkalusugan sakomunidad, at mga sibilyang sina Robert Aragon at Tirso Añar. Tinortyur atsadyang pinatay ang lima ng mga sundalo sa utos ni Gen. Jesus Durante III saBarangay Andap, New Bataan, Davao de Oro noong Pebrero 24, 2022.
Sa martsa, iginiit ng mga grupo na papanagutin ang 1001st IBde sa brutal nakrimen nito at ang dating kumander nito na si Gen. Durante. Dapat din umanongpapanagutin si dating pangulong Rodrigo Duterte sa kasong ito at marami pangkrimen laban sa sangkatauhan ng kanyang administrasyon.
Naglunsad din ang mga grupo ng isang programang pangkultura at nagtirik ng mgakandila pagkatapos ng martsa.
Ayon sa SOS, natanggap nila noong Pebrero 20 lamang ang pinal na ulat saawtopsi sa bangkay ni Booc na isinagawa ng kilalang forensic pathologist na siDr. Raquel Fortun. Ayon kay Dr. Fortun, ang paraan ng pagkamatay ni Booc ayhomicide, taliwas sa pinalalabas ng militar na isang "engkwentro" ang naganapna nagresulta sa pagkamatay ng lima.
Liban umano sa maraming tama ng bala, iniulat ni Dr. Fortun iba pang tinamongsugat si Booc na sensyales na posibleng dumaan siya sa tortyur. Mayroongfracture sa kanyang ika-5, 6, 7 at 8 thoracic vertebrae at kanang ika-8, 9, at11 na ribs, laceration sa kanyang spinal cord, baga, atay, spleen, bato, tiyanat intestine, internal na mga hemorrhage, vertebrae, at kanang buto sa braso.Ayon pa kay Dr. Fortun, ipinakikita ng pinal na resulta ng awtopsi ang"intensyong patayin" sila ng mga sundalo.
Giit ng SOS, dapat magkaroon ng "kagyat, masusi at imparsyal na imbestigasyonsa New Bataan 5 Massacre para papanagutin si General Jesus Durante III ng1001st IB."
"Dapat tayong magsama-sama para ilantad ang mga paglabag sa internasyunal namakataong batas at batayang mga karapatang-tao laban sa limang biktima sa NewBataan 5 Massacre," pahayag pa ng grupo.
Naglabas din ng kanilang pahayag ang Katribu - Kalipunan ng KatutubongMamamayan ng Pilipinas at Sandugo Movement of Moro and Indigenous Peoples forSelf-Determination para kilalanin ang lima at maggiit ng hustisya.
Pinagpugayan nila ang mga ito para sa kanilang mga sakripisyo at "paglalaan ngkanilang oras, kakayahan at kabataan para sa kagalingan ng mga kabataang Lumadat kanilang mga komunidad."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/panagutin-si-gen-durante-at-1001st-ibde-giit-ng-mga-grupo/ 
Miehitetyssä Irlannissa ammuttu poliisia 
Author: mats
Time: 2023-02-25T99:00:00-04:00
Images: [' doit.png ']
Categories: ['Yleinen']
 
Englantilaisia miehittäjiä Irlannissa palveleva Pohjois-Irlannin poliisi kertoo vanginneensa kolmehenkilöä, joita epäillään taistelusta englantilaista imperialismia vastaan.Näiden henkilöiden vangitseminen sai alkunsa kun vielä tuntematon taho ampuivapaalla ollutta poliisia Omaghin kaupungissa keskiviikkona 22.päivähelmikuuta. Poliisi ilmoittaa epäilevänsä teosta englantilaisten miehitystävastustavaa Uutta Irlannin tasavaltalaisarmeijaa.
Englannin miehitystä Irlannissa vastustava Uusi Irlannin tasavaltalaisarmeijaon myöntänyt tehneensä kaksi vastarintaiskua miehitysjoukkoja vastaan viimevuosina. Nyt ampumisen kohteena ollut poliisi John Caldwell ei kuollut.Hänellä on ollut hyvin synkkä rooli Irlannissa, sillä hän on johtanut moniatutkintoja, jotka ovat johtaneet irlantilaisten vastarintataistelijoidenvangitsemisiin.
Osa Irlannista on edelleen englannin imperialismin miehityksen alla jaIrlannin kansan käymä vapaustaistelu tulee jatkumaan kunnes se saavuttaavapautensa englantilaisesta imperialismista. Nyt kuitenkin maasta puuttuuvielä se voima, joka voi johtaa kansan todelliseen vapauteen. Sillä Irlannissaei ole marxilais-leniniläis-maolaista militarisoitua kommunistista puoluetta,joka voisi johtaa Irlannin kansan sen ikiaikaiseen tavoitteeseen, kansansodantietä itsenäiseen Irlantiin, jossa on todellinen kansanvalta ja Irlanninkansan kohtalo sen omissa käsissä.
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/25/miehitetyssa-irlannissa-ammuttu-poliisia/ 
