马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-22
 




中文 

" 第1块 - 桑巴车轮在线 - 新民主国家 
作者: Rosa Minine
描述: Batuq Casa Do Samba酒吧一直在表面表面表演系列，并在其YouTube频道上可用。 其中包括
发布时间: 2023-02-21T00:05:00-03:00
修改时间: None
更新的时间: None
图片: [' SueldoFernandes17Fev-720x480.jpg ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['Agenda Cultural', 'Batuq Casa do Samba', 'Bloco 1', 'Jorge André', 'Projeto Saideiras', 'Youtube']
类型: article
 BAR BATUQ CASA DO SAMBA 一直在您的YouTube频道上表演一系列播出节目Edisponibilize。 其中包括Desamar Wheel Saideiras ， 块-1 ，带 Luciano Bom Hair ， JoãoMartins 和 JorgeAndré 。
Batuq Casa Do Samba的地址：RuaBelizárioPena，1141，Penha，Rio de Janeiro/RJ。
下图：视频
News Source: https://anovademocracia.com.br/saideiras-bloco-1-roda-de-samba-online/ 
PC 2月21日 - 摩德纳（Modena）的Italpizza工人的过程 - 团结信息 
作者: maoist
描述: 意大利语：有罪直到被证明，否则今天就举行了第十届Maxi-Processo Italpizza的听证会，第一款67号...
时间: 2023-02-21T12:54:00+01:00
图片: []
italpizza：有罪直到证明否则 
今天，举行了关于Maxi-Processo Italpizza的第十次听证会，首次由67名被告，40张DVD，150名证人和许多富有想象力的指控，损害工人和工会主义者的斗争周期。 与往常一样，我们没有将我们的命运决定的决定委托给法庭的邦纳沃神，在摩德纳宫外的少女之外，数百人在Preresidio中。 与大量的摩德纳(Modena)团体一起，也有许多其他表达式坐标的代表团以及几个支持者。
听证会在2024年2月20日的另一个推迟下解决了一年的困难
法院本身管理该维度的过程，更不用说从公共库存中删除的成本和资源了。 这次推迟没有什么可庆祝的：这个过程可能持续至少十二年，使工会和工人保持困境，而无需证明指控的虚假，而无需在没有主题的警察和公司暴力的情况下，任何禁食的观点。 但是，这种法律困境对实际上被认为是“有罪的事实证明”的工人有直接的后果，拒绝公民身份问题，暂停疾病许可证，公民身份卡和家庭聚会。
在所有这些方面，摩德纳工人已经动员了省级罢工，在肉类地区，后勤供应链和陶瓷部门的粘附力非常高。 面对压制性战略“ tenaglia”，多年来，在工人和杂种人“敢于”抬起头的所有城市中，Si Cobas的斗争都会抬起头来，唯一有效的答案是工人阵线的反对压制的阵线。另一方面，针对战争政策，饥饿和剥削的更广泛的射线倡议的发展，大师及其仆人对政府的措施导致了饥饿的利润，并养活了Diguerra经济和全球重新竞争的种族。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-21-febbraio-processo-ai-lavoratori.html 
PC 2月21日至2月24/25 2月24日，签署了世界上马克思 - 莱宁主义者的共同行动和联合行动 
作者: maoist
描述: 2月24日2月2日国际主义斗争 - 联合分歧 - 所有帝国主义国家都被宣布为辩护...
时间: 2023-02-21T13:04:00+01:00
图片: [' 1919-morte-allimperialismo-mondiale-1-e1676481005257.webp ']
 
24/25 2月2日国际主义者斗争 
所有帝国主义国家都是自由，民主与世界和平的捍卫者。 每个人都以借口来抗击Ledittage和国际恐怖主义。 但实际上，他们是世界上最糟糕的恐怖分子。 他们谈到和平，但他们正在准备狂热的auna新世界抢劫。 他们加强了战争行业。他们是他们的武器库。 他们动员了巨大的战争机器，它在东欧。 对也门叙利亚巴勒斯坦的伊普波利的任何一年 - 反对伊普波利的战争。 他们煽动台湾海峡，朝鲜半岛，中国海洋，乌克兰与白俄罗西亚边界，在格雷西·土耳其之间的海洋边界上的爆发。 由洋基帝国主义指挥的北约，通过基辅的木偶政权在乌克兰的指挥，将其雇佣军，军事资本与俄罗斯帝国主义的军事力量进行了对比。 使用核武器的一个和另一部分。 帝国间的矛盾被加剧，以至于与阿米尼克雷里(Arminucleari)的新世界战争不再仅仅是一种潜在危险，而是对世界社会及其栖息地存在的迫在眉睫的风险。
基本上，插入人和商业人士的战争，新兴的商业和军事障碍，军事支出的分配，巨大的生产
大规模杀伤性武器，武装部队的现代化以及为世界大战准备的各种准备，即使在太空中，也表明了对经济资源的激烈竞争以及亚洲，非洲和拉丁美洲的苏波尼政治控制，包括东欧的不同国家。 所有这些都表明，帝国间矛盾的加剧以及市场和世界霸权的种族。但是，促使帝国主义者遭到格雷迪抢劫的同样的经济和社会原因，成为不可居住的物质条件，对资本的gluhiavies难以忍受，叛乱的无产阶级，人民，民族和国家被帝国主义垄断和日托剥夺和压迫的物质条件。 国际共产主义运动要带来革命意识，将叛乱组织和转变为对抗共同敌人的战斗之旅：世界资本主义拍卖和剥削制度。
毛同志说：“他可以爆发世界大战，会革命，或者他们可以到处爆炸，并分配他的力量抵抗他们，因为帝国主义将不可能承担另一个沃克拉克，但是，这就是一个“他是革命”。
共产党人举例说明统一和国际主义的斗争为新的帝国主义世界大屠杀做准备。 结合促进所有国家革命斗争的努力，以争取动员部队和反动战争武器的动员； 与所有革命性，反帝国主义，民主和环境力量的共同战线，反对对全世界帝国主义大师的军事支持的战争，尤其是在半殖民和半狂欢国家中； 拒绝作为叛徒的叛徒，以人民无产阶级的名义支持帝国主义派系之一，因为他们都是被压迫和被剥夺的世界的凡人。 支持由真实的共产主义列克斯主义列宁主义莫斯蒂(Maoisti)领导的革命斗争，主要是印度的流行战争，以及菲律宾土耳其，秘鲁的其他受欢迎的战争，今天是世界上无产阶级革命的帝国主义和无价之情的前卫国民警卫队。
帝国主义资本主义正在危机! 万岁的社会主义和共产主义! 
o革命停止战争或战争将触发革命! 
无产阶级和世界人民，让我们反对帝国主义! 
共产主义工人联盟(传销)哥伦比亚 
加利西亚毛主义共产党建设委员会 
毛主义共产党 - 意大利 
共产(毛主义)阿富汗政党 尼泊尔共产党(多数) 
尼泊尔共产党(毛主义革命者) 
伊朗红路(毛主义集团) 
Purba Bangla的无产阶级党(PBSP/孟加拉国) 
瑞士共产党(红色派系) 
TKP-ML 
重组共产党 - 巴西 
瑞士的年轻共产主义联盟 
保加利亚工人和农民的聚会 
工人的声音 - 马来西亚 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-21-febbraio-2425-febbraio-si-estende.html 
PC 2月21日 - 在世界许多国家反对帝国主义战争的墙上 - 加强了无产阶级和世界被压迫群众的革命和国际主义斗争！ 
作者: maoist
描述: 印度共产党（毛派），ICSPWI（国际印度大众战争支持委员会）和新杂志I ...
时间: 2023-02-21T13:09:00+01:00
图片: [' loc%20war%20bis_page-0001-1.jpg ', ' loc%20guerra%20IT_page-0001.jpg ', ' loc%20guerra%20SP_page-0001.jpg ']
 **印度共产党(毛主义)，ICSPWI(印度国际大众战争委员会)和新的MLMTWO-LINES斗争国际杂志(两行战斗)他们在2月24日针对帝国主义战争Inapoy举行了两天的国际行动
所有的MLM政党和组织，所有相关和反帝国主义的组织都可以加入宣言，并可以参与两天的行动和动机的自治形式 
粘附并报告给ICSPWI csgpindia@gmail.com **
 
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-21-febbraio-sui-muri-in-tanti-paesi.html 
和#039;自然灾害#039;？ 圣保罗海岸的破坏发生在预防灾难的资金削减历史之后 - 新民主国家 
作者: Ângelo de Carvalho
描述: 大雨到达，至少有93人被杀或失踪，大约有2500人在圣保罗海岸无家可归。
发布时间: 2023-02-21T17:30:47-03:00
修改时间: 2023-02-22T20:53:57-03:00
更新的时间: 2023-02-22T20:53:57-03:00
图片: [' Imagem2enchesntes-1.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI0MjUiIGhlaWdodD0iMjU0IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDI1IDI1NCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
部分: Nacional
标签: ['Desastre natural', 'enchentes', 'Litoral paulista']
类型: article
 预防灾难的连续预算是死亡，失踪和无家可归的人数的真正原因。 照片：播放/Instagram
自2月18日以来，大雨已经能够到达该地区，至少有93人被杀或失踪，大约有25万人在圣保罗海岸无家可归。 这场灾难发生在预防疾病的州和联邦预算削减后，发生了灾难。 除了死亡，房屋的消失和破坏之外，大众人物还遭受了饮用水和其他资源之后的苦难，以及通过破坏高速公路的完全隔离。
由雨水造成的灾难影响最大的城市是圣巴斯蒂奥市，到目前为止，有44人死亡中有43人发生了。 该地区记录的另一个情绪发生在乌巴图巴市。 此外，有49人失踪，大约有2.5米尔斯人无家可归。
缺乏维持降雨的城市的结构不会关闭护士，失踪或破坏房屋：几条道路使圣保罗北部海岸的城市被摧毁或拦截，这一因素很难照顾群众。 博士就是这种情况 Manoel Hyppolito Rego，有几个部分拦截和完全被阻塞的拉伸，而Highway Bergiota被停止，Oswaldo Cruz和Oswaldo Cruz有一些拦截点。 圣保罗的反动州长塔西奥·德·弗雷塔斯(Tarcísiode Freitas)的宣布明确了圣保罗道路上的不稳定状况，以防止灾难的预防：“从某些角度来看，人们不知道剩下的是什么高速公路。 他说的是，这么大的土地已经移动了，我们甚至提出了这样的假设，即不再拖着高速公路。”他说，好像什么都没做。没有等待旧州的长期帮助，受影响的大众通过自己的双手解决了一些问题。大别针和视频显示居民清除了用杆，桨和ho头的房屋的水和泥浆。 老人得到最年轻的漫游房屋并穿过泥土到一个安全的地方的协助，而人类旋转则是将婴儿带出泥房来的。
在旧状态下延迟协助之后，按摩自己的问题。
在该国，暴雨之后，大量死亡，失踪和空无一人并不是新现象。 里约热内卢 ， 圣保罗 ， Pernambuco ， Bahia ， EspíritoSanto和Minas Gerais 这些是仅在最后一个trêsanos中造成滑动和洪水死亡的一些州。 然而，尽管有频率，但旧的巴西国家从未解决设计背后的真正原因，尽管最近发生了不同的转变政府，但实际上所有的官方政策都在自然灾害的折旧预算中削减了亿万富翁的削减，除了没有将可用值应用于项目执行。用[Visme]制成(https://www.visme.co/?vc=Made-With-Visme&utm_medium=Embed)除了连续削减预算外，另一个问题还累积了：可用于执行灾难项目的缺失资金。 也就是说，即使在防止天然大师的预算更大的时候，旧巴西国家也没有执行预防项目。 结果，他在灾难后损坏的力矩板上进行了亿万富翁支出。 在2010年至2022年之间可用的总预算金额(R $ 641亿美元)，只有63.6％(R $ 407亿美元)被使用。 考虑到2006年和2011年，只有13％的联邦政府在民防行动方面投资了预防灾难。 尽管联邦政府花费了7.45亿雷亚尔来防止灾难，但在国家 - 阿塔尔(The -Art)的损害遏制支出总额为63亿雷亚尔。
这种惊人的干预不仅限于联邦政府：在2011年至2021年之间，圣保罗政府使用了低于圣保罗立法阿萨姆布莱氏案批准的价值(阿莱斯)防止洪水。 在2015年和2016年(在现任副总裁Geraldo Alckmin政府的领导下)和Noano 2019(在JoãoDoria政府的领导下)，该价值的执行低于Alesp批准的预算的预算。 实际数字，圣保罗政府执行了2.16亿卢比，以防止该州的洪水，而被批准的6.403亿雷亚尔(Ref)则不到一半。 2016年，支出的金额为258.9美元，而被批准的价格为872.2美元。 在2019年，该比例为3.313亿雷亚尔(Reais)的3.599亿雷亚尔(Reais)雷亚尔(Reais)的售价为7.599亿雷亚尔。
News Source: https://anovademocracia.com.br/desastre-natural-destruicao-no-literal-paulista-ocorre-apos-historico-de-cortes-de-verbas-para-prevencao-de-calamidades/ 
巴西：在危机中，有1400个农民家庭面对武装设施并接管全国各地的大土地 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-21T19:44:14+00:00
图片: [' Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land.jpeg ', ' Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land-2.jpg ', ' Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land-3.jpg ']
标签: None
类别: None
 我们公开对报纸文章的非正式翻译 和 来自Brasil. 
成千上万的农民在巴西的“红色狂欢节”中占领了数十个Latifundia，这是一阵阵阵斗争的浪潮 - 国家和城市的运动(fnl)反对巴西人民消耗的危机。 到目前为止，小偷集中在圣保罗的阿拉戈亚州(在庞塔尔多帕拉纳帕纳玛地区)，Mato Grosso Do Sul和Parana。 根据FNL的说法，据计算，农民在2月仍然占据了Latifundia。
根据该运动的说法，被占领的着陆物正式归功于联盟，应进行“农业改革”。但是，这些着陆人民掌握在一些土地所有者的手中，而在大多数人中，没有任何文件。
在20天内至少有1,400个家庭 
FNL指出，圣保罗的Altapaulista地区的几项职业是在2月初进行的。 根据该运动，Nova Independencia的164个家庭农场(圣塔雷济纳农场)，蒙特卡斯特洛(农场和平)和Rancharia(马兰巴里亚农场).
Am 9. Februar besetzten im Bundesstaat Alagoas 68 Familien ein Gebiet imViertel Zelia Rocha in der Gemeinde Arapiraca. In Maragogi besetzten 83Bauernfamilien den Bauernhof Girassol. Am 13. Februar besetzten Dutzende vonFamilien ein weiteres Gebiet in Arapiraca.
Am 17. Februar besetzten mehr als 70 Familien ein 13 Hektar großes Gebiet inPonta Grossa, Parana, das seit mehr als zehn Jahren von derWohnungsbaugesellschaft Ponta Grossa (prolar)被遗弃了。 该地区被用作纱布垃圾填埋场，是纵火和损害侵扰的目标，其中一部分被邻近的农场考虑在内。 该线称为Dandara dos Palmares。同样在圣保罗，约有540个家庭L​​atifunde Mirante Do Paranapanema，总统Epitatacio和Teodoro Sampaio占据了约540个家庭。 同样是2月19日，2月19日，在Japora，Mato Grosso do Sul，Diefernanda Farm，他被称为已故的毒贩，并取消了他们的菜肴，现在正在等待澄清决定。
2月20日。 40个家庭占领了拉西纳社区的Jacipora区的一个地区(sp). Die Besetzung trug den Namen Jose Gonçalves da Silva.
In Paran a sind die Bauern mit der Kriminalisierung ihres Kampfes fur Landkonfrontiert 
Am Karnevalssamstag (18.02。)Gran Ponta中的帽子模拟物(PR)数十家家庭被驱逐出普拉尔(Prolar)遗弃的地区。 旧财产国家国家的压抑权力是农民被tranenas炸弹和死亡威胁所压抑的。 在竞选活动结束时，包括Derbauernfuhrer Leandro Dias，Ponta Grossa的律师和FNL协调员在内的13名FNL成员被捕。
 协调员谴责军事警察对德洛卡齐居的程序发表讲话：“震惊是在占领下，他们与一名工人交谈，该工人甚至展示了他的工作身份证并解释说这是一名工人，官员说什么都没做，没有做出任何做出的作用。戴着帽子煮沸的居民活着烧死了。
在FNL的一条消息中说：“在职业之后，该城市政府声称Ponta Grossa已将基本吸吮卖给了一家建筑公司，警方也讨论了私人所有者的愿望，即使没有司法决定重启”。
在SP中，土地所有者将武装M Anner派往农民的辅导 
Pontal de Paranapanema地区的两个FNL职业(sp)2月18日，来自枪支礼服的潜艇土地所有者团体。!(Images/DEM VOLKE DIENEN/2023-02-21T19-44-14-00-00/Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land-3.jpg) 反对危机：家庭占领巴西的盟友 
它在“关于FNL的呼吁的文章中，全国各地的农民占领了“红色狂欢节”和Veroffictwurde的“红色狂欢节”，它说：“已经发生了大量的动员，以没收全国各地的着陆为此，鉴于对他们造成的巨大危机的群众的渴望将被理解为理解他们的问题，并试图通过征服一块土地来使他们失去问题。 驱动Dieland的Latifundia的矛盾是形成的，并发展了我们社会基本矛盾的一部分，弥撒与一半的伪性(从未被绘制过的矛盾，但来自旧状态)”。
文章以这样的词结尾：“在这种情况下，家庭越来越动员起来灰泥国家，并看到测试运动以将民间运动定为犯罪，而攻击者的军事和准里师帮派代表Latifundia”。
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7497-brasilien-gegen-die-krise-stellen-sich-1400-bauernfamilien-den-bewaffneten-gegenueber-und-uebernehmen-grosse-laendereien-im-ganzen-land 
反对瑞典和芬兰北约成员！ 对于社会主义革命！ 
作者: Tjen Folket Media
描述: 在这里，我们发表了共产党福雷宁根（瑞典），反帝国主义联合会（芬兰），反帝国主义集体（丹麦）和红阵线（挪威）签署的联合声明。
发布时间: 2023-02-21T21:12:34+00:00
修改时间: 2023-02-22T14:10:28+00:00
图片: [' standard-estandar-3-1024x678-3-1160x768.jpg ']
标签: None
类别: 'Uttalelser'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

在这里，我们发布了共产党签署的联合声明(瑞典)，反帝国主义联合会(芬兰)，反层化集体(丹麦)和红色阵线(挪威). Uttalelsen kan leses på engelsk her 。 
在所有国家 /地区的无产阶级，都不崇拜您!
反对瑞典和芬兰北约成员!对于社会主义革命! 
2月24日，俄罗斯帝国主义对乌克兰的战争之后，瑞典和芬兰帝国主义决定加入丹纳德 - 大西洋条约组织。(北约). NATO er et verktøy for USA-imperialismen – i dag den eneste hegemoniske supermakten – for dens hegemoni,hovedsakelig rettet mot de undertrykte nasjonene, i overensstemmelse medhovedmotsigelsen i verden, og sekundært karakteriseres NATO av deinterimperialistiske motsigelsene, hovedsakelig mot den russiskeimperialismens atomsupermakt.
NATO har ført og fører aggresjonskrig mot de undertrykte nasjonene over heleverden. For eksempel har de mange pågående “fredsbevarende” operasjoner iAfrika, og var også brukt i den beryktede krigen mot Afghanistan (2001-2021)和90年代的南斯拉夫。
为了理解瑞典和芬兰北约程序，我们必须研究美帝国主义的利益，即它需要抵消Denrussian侵略以巩固其在所谓的东欧中的利益。这是数字，这是也与欧洲北约盟友，尤其是德国帝国主义竞争。 另一方面，美国帝国主义集中于东亚，与中国帝国主义作斗争，试图限制其野心，为此，美国需要在欧洲一个安全的基地。因此，美国帝国主义需要加强北约的“东方”。侧面“通过旋转瑞典和芬兰。
但这并非违背这些未成年帝国主义者的意愿。 相反，他们利用主要帝国主义者之间的临时竞争，他们在东欧，尤其是伊巴尔特也有自己的利益。因此，对于共产主义者来说，捍卫货币主义者和虚假的“北欧中立性”并不是要像修正主义者一样，而是为了推翻腐烂的帝国主义秩序而战，主要是压迫性，反击和拥挤的。 这场比赛意味着一日斗争，以通过为世界革命服务的战争重新建立社会主义革命的共产党。
在这项庞大而延迟的任务中，瑞典和芬兰的共产党人着眼于任何北约国家最先进的比赛，Sipheal战争将由TKP/ML领导，并跟随其强大的榜样并从中获得灵感。
与北约，一个帝国主义联盟! 
万岁革命和战争! 
为共产党的重组! 
签名：共产党(瑞典)反帝国主义联合会(芬兰)反帝国主义集体(丹麦)红色阵线(挪威)
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/21/mot-svensk-og-finsk-nato-medlemskap-for-sosialistisk-revolusjon/ 
在悲剧中，叙利亚轰炸了以色列 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-21T94:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 以色列飞机在2月19日中旬轰炸了叙利亚首都大马士革南部的一个拥挤的地区。
图片: [' representational-image-israel-bombs-syria-outlook-india-photo-1024x576.webp ']
类别: ['Human Rights', 'International']
类型: article
 以色列飞机在2月19日中旬轰炸了叙利亚首都大马士革南部的一个拥挤的地区。这是因为该国在悲剧中崩溃，忙于拯救强大的地震的受害者2月6日在土耳其袭击了土耳其。
根据叙利亚人权观测者的说法，一个基于萨恩特王国的组织在轰炸中至少有10人被杀，其中包括一名妇女和叙利亚年轻人。 根据该集团的说法，炸弹瞄准了住宅区。 它针对7层的住宅建筑，一所学校和机构的掌声。它也损害了一座历史悠久的建筑物(堡垒).
Mahigpit na kinundena ng mga upisyal ng Syria ang pang-aatake, lalupa’tisinagawa ito sa panahong “naghihilom” pa ang mga sugat ng bansa dulot nglindol. Nananawagan ang Syria na kundenahin ng UN ang aktong ito ng Israel.Anila, dapat umano itong ituring na krimen laban sa sangkatauhan.
Daan-daan nang ulit na binomba ng Israel ang Syria nang walang probokasyon sanakaraang dekada. Madalas na walang inilalahad ang Israel na dahilan ng mgapang-aatakeng ito.
Huling bimomba ng Israel ang Syria noong Enero 2 kung saan pinatamaan nito anginternasyunal na paliparan sa Damascus. Apat na Syrian ang napatay sapambobomba at dalawa ang nasugatan.
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/sa-gitna-ng-trahedya-syria-binomba-ng-israel/ 
Barikadang镇针对Mina，建于巴拉望 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-21T95:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 巴拉望巴拉望的布鲁克角（Brooke's Point）的居民于2月18日建立了路障，以阻止该地区伊普兰镍公司（Inc）的非法和破坏性矿山。
图片: [' barikadang-bayan-brookes-point-palawan-1024x579.jpeg ']
类别: ['Enivronment', "People's Struggles"]
类型: article
 巴拉望布鲁克角(Brooke's Point)的居民于2月18日建立了路障，以制止镍公司的非法和破坏性矿山(Inc)在这个地方。 根据环境团体的说法，即使未经地方政府的许可，该矿山也是运营的。
在公司拒绝遵守地方政府的任务以停止行动之后，他们建立了路障。 根据Brooke Point Vice Mayorjean Feliciano的说法，2月6日，Cesareo Benedito Jr Sainc市长已发布该任务以制止其业务，因为他无许可今年经营。
费利西亚诺说：“人民自己正在组织为康复而战的行动。” 他补充说，他们感谢布鲁克点的人民愿意为保护自己的自然资源，生计和未来而牺牲。
2022年12月至1月，由于“剪切线”或不同的风向，雨水和低压的雨水，布鲁克的观点在洪水中沉没在洪水中。
根据居民的说法，他们只经历了如此巨大的洪水。 他们说，蒂加普兰河的水位突然说，据官员们说，自1975年以来，这场洪水泛滥。 居民玛丽·让·费利西亚诺(Mary Jean Feliciano)强烈责备该地区的破坏性开采泛滥。
Inc是全球Ferronickel Holdings的副本，该公司是该国生产镍的第二大公司。 它在巴拉望岛的矿山至少有2800公顷将越过布鲁克角的四个束缚。 在2020年，其收入增长了43％或P7.35亿。 同时，2017年，该公司参与了布鲁克角(Brooke's Point)的100多公顷天然林的砍伐。
在巴拉望省，该省全省150万公顷的150万公顷中有28,000公顷或1.89％被2021年受损矿山的行动覆盖。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/barikadang-bayan-kontra-mina-itinayo-sa-palawan/ 
参议院的工作人员坚持额外的胜利者 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-21T96:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 参议院总统胡安·米格尔·祖比里（Juan Miguel Zubiri）昨天宣布他们的陶夫昨天宣布，菲律宾参议院工作人员将获得更多媒体
图片: [' senate-of-the-philippines.jpg ']
类别: ['Economy', 'Government Employees']
类型: article
 菲律宾参议院雇员将在参议院主席胡安米格尔·祖比里(Juanmiguel Zubiri)昨天宣布将空缺从12,200增加到₱50,000。(参议院)，参议院工作人员的这一额外好处是他们数十年来奋斗的结果。
估计有3,000名参议院的工作人员将获得额外的损失。据祖比里(Zubiri)称，将于八月份给予。
在这方面，联合会的团结，承认和奉献政府雇员的联盟说(勇气)面对日益增长的危机，“希望全部”或所有政府警报都应该收到这一救济和激励措施。
参议院说：“提供额外的服务以跟上薪水是合理和公平的……生活薪水和劳动保护是其人民状况的状态。”
工会指出，除了获得额外的女士的实现之外，“他们正在与工人，其他政府雇员和菲律宾人民一起提高工资/薪水，额外的福利，并有助于缓解不增加商品价格的艰辛，而经济上涨则增加危机。 ”
据勇气国家总统圣地亚哥·达斯玛里尼亚斯(SantiagoDasmariñasJr.
政府工作人员现在坚持认为，全国工作人员每月为33,000。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-kawani-sa-senado-naigiit-ang-dagdag-na-alawans/ 
农民，被阿尔比军人谋杀 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-21T97:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 国家部队于2月20日在阿尔拜市奥斯市的Barangay Tablon的家中杀死了农民弗农·邦加特（Vernon Bonggat）。 据信杀死他是一支袭击
图片: [' human-rights-killings-1024x659.png ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 国家部队于2月20日在阿尔拜市奥斯市的Barangay Tablon的家中杀死了农民弗农·邦加特(Vernon Bonggat)。 据信，谋杀案是在第49 IB对新人军队的面料后的猛烈武力的状态(BHB)2月15日，Sabarangay Ramay。
根据报告，两名军事特工在晚上8:30左右强迫他的房子。 邦格特(Bonggat)的房屋距离该地区第49 IB的一部分仅一公里。
在上周日NPA的武装行动之后，在强烈的军事化下，Barangay和附近的社区是一个星期。
平民Armancio Malto于2022年3月在Barangay Badbad的Purok 5中被49 IB杀死。
第49 IB还参与了2020年15，2020年的两个Barangay Badbad Barangay Barangay谋杀案。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/magsasaka-pinatay-ng-militar-sa-albay/ 
一家人被指控在布基农帮助NPA，被军方困住 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-21T98:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 违反人权和国际人道主义法律，菲律宾武装部队（AFP）在Sitio Gabonan的家庭中，Barangay Dumagaguin受到法律的骚扰。
图片: [' ang-bayan-dailies-human-rights-violations-hrvs-1024x502.png ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 菲律宾部队的武装力量违反人权和国际人道主义法律正在强调(法新社)29. 29. 29.在Barangay Dumalaguing的Sitio Gabonan的一个家庭中(BHB).
Niransak ng mga sundalo ang bahay ni Nerisa Lumayag, kanyang asawa at mga anakat tinakot sila. Sampung sundalo ang sumugod sa bahay ng mag-anak. Nagdulot nglabis na takot ang teroristang panggigipit na ito ng mga sundalo sa pamilyalaluna sa mga bata.
Ayon sa ulat, bago sila sinugod ng mga sundalo, minanmanan ang bahay nila nangmadaling araw ng Enero 29 ng mga bayarang aset ng kaaway sa barangay.
Kasalukuyang tumutuloy sa sentro ng barangay ang pamilya dahil sa takot nabumalik sa kanilang komunidad.
Ang pag-atake ng militar ay labag sa Comprehensive Agreement on Respect forHuman Rights and International Humanitarian Law (卡赫里尔)，由菲律宾民族民主阵线和皮蒂比纳斯共和国政府签署。
本节在国际人道主义法方面指出，第4条，第4条：
“平民和平民将被视为平民，并与战士不同，并不应将其财产视为。”
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pamilyang-inaakusahang-tumulong-sa-bhb-sa-bukidnon-ginipit-ng-militar/ 
农民，被州特工杀害 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-21T99:00:00-04:00
修改时间: 2023-02-22T07:25:47+00:00
描述: Santos Binamera司令部新人军 - 阿尔比（SBC BHB -Albay）强烈谴责两名男子进入农民弗农·邦加特（Vernon Bonggat）的家中的一名男子之一
图片: [' npa-albay-map-1024x576.png ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 Santos Binamera司令部新人民军 - 阿尔巴军队受到强烈谴责(我爱你 - 阿尔比)两名男子之一的枪击事件进入了农民弗农·邦加特(Vernon Bonggat)的家，已婚和50岁的孩子，昨晚晚上8:30，2月20日，2月20日，目前，居民Brgy Tablon，Oas，Oas，Albay。
它距离当前在该地区运营的49THIBPA的部分仅一公里。 这是一个一周，士兵于2月15日在同一城镇的布吉拉米(Brgy Ramay)向该地区进行了该地区的派遣。
这就是49thibpa，平民抵制他们的回报的方式。 他们还将在2020年9月15日在两名Barangay官员Brgy Batbat中被杀。受害者仍然不公正。 阿尔巴亚诺人中的许多罪行都有血腥49thibpa，他们不应该住在阿尔贝省!
SBC NPA-阿尔贝(Albay)呼吁阿尔巴利亚人，教会人和媒体揭露此类犯罪，该罪行在49thibpa士兵中。 他们是为了和平，这是不正确的，它们是对工人阶级的人类权利的第一大行为。
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/magsasaka-pinatay-ng-ahente-ng-estado/ 
PC 2月22日 - 反资本主义无产阶级议会罗马2月18日 - 新闻稿/报告 
作者: maoist
描述: 2月18日，罗马的反资本主义无产阶级议会使得能够连续努力团结斗争，...
时间: 2023-02-22T07:34:00+01:00
图片: []
2月18日，罗马的反资本主义无产阶级议会允许连续性地团结斗争，在国家一级阶级的阶级和实践，在全国范围内的单一阶级，需要无产阶级和现实，远远超出了今天的Intersindacali intersindacali ，在限制或扩展的群体中，它们是在12月2日和3日在2月2日和3日表达表达的参考车的替代方案。
大会由主要公司的代表参加，主要由Slai Cobas稀释为5个城市的班级联盟，南北5个城市联盟，罗马的同伴和Diviterbo Fight委员会的Viterbo，在罗马在罗马组织的集体网络中运作，协调区域卫生以及其他基本工会现实，并说反对阶级的阶级，共产主义无产阶级。
介绍了国际红救援和同伴积极参与SO的竞选活动； 这
研究人员Fabrizio Chiodo介入了疫苗阵线，工业资本主义制药和战争。
罗马参加大会因其他重要倡议的诉讼而受到了惩罚，这两天是为罗马的24和25战争准备的两天。
No Muos运动，关于历史档案档案“ Benedetto Petrone/pugliaantonista”的伴侣，参加了书面干预； 他们愿意干预热那亚和律师。 Gianluca Vitale，然后不断介入。
讨论的重点是反对战争和政府的斗争，与先前的战争连续性，在实践中具有分析和政治环境的粘性，即使是基于差异取决于基质炎，存在的组织的政策。
但是，真正重要的是，歌剧的干预措施，讲述了他们的战斗的工人，但洛哈(Loha)在一般的一般情况中充实了如何使他们在钢琴上前进的一般情况，从达米(Dalmine)到贝雷塔(Beretta)di bergamo，再到钢铁店从巴勒莫的不稳定工人到罗马的健康，弹奏着Exilvas。
为组件准备的其他现实的其他干预措施仍将在邮件列表中。然而，在此方面，辩论还不够得不到足够的发展，必须深入研究。
大会上的伟大空间与阿尔弗雷多·科塞多(Alfredo Cossedo)进行了战斗。斯里和其他同伴的干预，他从出席的检察官那里得到了极大的关注，他还提出了疑问，以加深41BI和最重要的战斗中当前和战略性的政治羊毛斗争与对资产阶级国家的镇压和压制性的抗议作斗争，尽管有动力，但其目的是压制革命性的前卫 - 加德(Garde)。
在议会中，也有人说，阿尔弗雷多(Alfredo)，德兰纳尔(Deglannarchist)和共产主义现实的战役，革命性的无产阶级者，他们活跃的这项运动对在当前情况下如何与国家和这个政府作斗争的各个方面都是伟大的教导。
大会在2月24日至25日就积极参与其所有组成部分，并在反对战争的正方形中，意大利帝国主义，其国家，政府，支持并参与了从Calp，由Calp，Calp，Calp，of Calp启动的倡议，罗马的米兰等。
反资本主义无产阶级议会 - 罗马2月18日
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-assemblea-proletaria.html 
PC 2月22日 - 与这些政府的战争和大篷车结束了！ 
作者: maoist
描述: Bilendi通过与Catt University合作的观察者进行了4693次访谈。
时间: 2023-02-22T07:52:00+01:00
图片: []
Bilendi通过4693次访谈代表观察者进行了研究，与天主教大学Indienanel Carovita合作，主要问题36％，气候变化16％，战争Inucraine 14％...明确了大篷车之间现有的联系。和战争，他看到了公民的利益，包括无产阶级和大众群众所听到的大多数罪分的人，以及大师和政府的行动。 
这些数据有助于部分解释Dimassa弃权。 
它们是鼓励共产主义者的行动以及优雅和好斗的加工工会力量的数据，在组织斗争中，这是在这种情况下可能的可能性。 * ***
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-guerra-e-carovita-con.html 
PC 2月22日：24工厂！ 在乌克兰帝国主义国际战争周年纪念日，工人阶级使他对战争和梅洛尼舰队感到强烈 
作者: fannyhill
描述: 没有任何
时间: 2023-02-22T07:53:00+01:00
图片: [' caretello%20guerra%20ilva.jpg ', ' foglio%20x%20FI_page-0001.jpg ']
 
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-il-24-alle-fabbriche.html 
PC 2月22日 - 佛罗伦萨是反法西斯主义者！ 对学生的强烈游行对阵中队的侵略 
作者: maoist
描述: 视频您的https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-firenze-p42z28ny https：//www.lanazione.it/firenze/firenze/cronaca/cronaca/corteo-corteo-antifascista-antifascista-a-a-fi一下...
时间: 2023-02-22T08:38:00+01:00
图片: [' 63f502836a35a.jpeg ']
视频你
https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-firenze-p42z28ny https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-antifascista-a-firenze-lw5yds87 https://video.corrierefiorentino.corriere.it/aggression-al-micalangiolo-il-corto-corto-dotrasta/85361086-b53-4b5b-4b5b-3ab-c2b6dce97xlk 
“让我们摆脱法西斯主义和梅洛尼政府” 
Campo di Marte的示威者抗议Michelangiolo高中年轻人所遭受的侵略：“佛罗伦萨是反对法西斯主义者”，“佛罗伦萨是反对法西斯主义的Dasempre，对受攻击学生的团结”。 上周六发生袭击事件发生后，有近200万人到达佛罗伦萨的佛罗伦萨瓦勒·马耳他花园，涉及学生拉米诺赛，其中一些年轻人来自米其中古典古典高中。 学生集体从Via Frusa投掷了一笔石头，在那里， 的提示场所，年轻行动的会议地点，高中的高中运动，被指责为殴打。 。 下午6.45左右，示威者 - 几乎所有浮动的年轻人 - 都在游行队伍中开始，通过弗鲁萨(Frusa)转身。 在课程中，他游行许多合唱团反对法西斯主义和遥不可及的动作。在人群中，旗帜：“让我们摆脱法西斯主义和梅洛尼政府”。 在合唱团中：“杀死法西斯主义者不是一个犯罪”。 然后，您合唱团对阵Igriornalisti和佛罗伦萨·达里奥·纳德拉(Florence Dario Nardella)的市长。 市政议员萨拉·芬罗(Sara Funaro)和贝内德塔·阿尔巴尼斯(Benedetta Albanese)也出席了会议。 市议会主席卢卡·米兰尼(Luca Milani)邀请离开示威者。 
!(Images/proletari comunisti/2023-02-22T08-38-00-01-00/63f502836a35a.jpeg)
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-firenze-e-antifascista.html 
雅典 - 反对布林肯的访问强烈的反法西斯主义和反帝国主义示威游行 
作者: maoistroad
描述: 2月21日，星期二晚上，在雅典，美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）到达希腊，在雅典抗议...
时间: 2023-02-22T10:24:00-08:00
图片: [' 54F0B8DD-EC30-4586-B655-BA9E41D25661-300x220.jpg ']
 2月21日，星期二，在雅典， 我们 国务卿的到来 安东尼·布林克根(Anthony Blinken )在希腊抗议，以反帝国主义的法西斯主义行动在雅典抗议。 希腊革命组织于11月18.00日聚集在雅典Propilia，抗议美国国务卿安东尼眨眨眼的到来，成千上万的人参加。 反法西斯和反帝国主义者参与的行动开始于雅典，一直持续到Usembassy。
一路走来，人群大喊口号：让美国和北约基地，帝国主义和北约，现场直播的希腊 - 塔尔基，叙利亚人民的兄弟情谊。 tkp/ml 武装分子与姐妹组织一起参加了雅典的行动。 kke(ML)。 
艾姆·雅典
21/02/2023
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/athens-against-blinkens-visit-strong.html 
墨西哥：班级斗争状况的更新（02/20/2023） 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-22T10:48:57+00:00
修改时间: 2023-02-22T10:48:57+00:00
描述: 瓦哈卡/墨西哥。 2月19日，星期日，举行了州青年议会，来自U ...的不同年轻学生和乡村的年轻学生和工人的不同委员会。
图片: [' image-18.png ', ' image-16.png ']
类型: article
 莫雷洛斯/墨西哥。 在纳尔科·埃斯姆(Narco -Exem)胆怯地谋杀萨米尔·弗洛雷索拉(Samir Floresoberanes)的四年后，他是对失望和死亡的“整体投影仪莫雷洛斯”(Morelos)的大会的反对者，如今是人民生命的职业，在这里是最多的，那里是最多的。该国的200人和地理位置不同。 众所周知，他们谋杀的知识经理是三个政府的级别，但是在调查中，他们只指出了4位重大作者，其中一名正在监狱，另一名被杀害，逃犯和一个不明身份，在不感兴趣之前在莫雷洛斯州的总检察长中，要求将案件提交总检察长办公室，并宣布宣布莫雷洛斯联邦代表埃里克·弗洛雷斯(Erik Flores)和莫雷洛斯(Morelos)州长Cuauhtémocblanco。 萨米尔(Samir)的正义和有罪的惩罚!莫雷洛斯(Morelos)的整体项目否!
 瓦哈卡/墨西哥。 2月19日，星期日，举行了青年房地产议会，来自城市和国家的年轻学生和工人的不同委员会分析​​和制定其任务，并任命一个新的少年州委员会，它有助于协调和协调和投影其不同组织的任务。新同事认为这项工作是为了提高，捍卫和运用我们组织的政治路线。
_从：<https：// solrojist撰写
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/22/mexico-actualizacion-de-la-situacion-de-la-lucha-de-clases-20-02-2023/ 
巴西：在危机前，有1,400个农民家庭面对枪手，并在全国范围 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-22T10:55:42+00:00
修改时间: 2023-02-22T10:55:42+00:00
描述: 在“红色狂欢节”期间，成千上万的农民在整个巴西占领了数十家庄园，这是由卢卡菲尔德和城市国家阵线（FNL）对照运动（FNL）统治的一波职业。
图片: [' image-19.png ', ' image-20.png ', ' image-21.png ']
类型: article
20/02/2023
 在“红色狂欢节”期间，成千上万的农民在整个巴西占领了数十家庄园，这是一波由战斗前部领导的职业 - 西达和城市运动(fnl)面对袭击Villabrasileño的危机。 到目前为止，职业集中在圣保罗的Aagoas(在Pontal Do Paranapanema地区)，Mato Grosso do Sul和Paraná。 根据FNL的说法，预测是农民在2月份占据了更多的庄园。 根据该运动，被占领的土地正式属于联盟，应注定为“农业改革”。 但是，这些斗争掌握在少数所有者的手中，在大多数洛杉矶卡萨斯(Los Casos)中，没有任何文件。 FNL在20天内动员至少1400个家庭的职业声称，在2月初，几项职业在圣保罗的Alta Paulista地区发生。(圣塔雷济纳农场)，蒙特·卡斯特罗(农场和平)和Racharia(Fazendarambaia). El 9 de febrero, en el estado de Alagoas, 68 familias ocuparon unterreno en el barrio Zélia Rocha, ubicado en el municipio de Arapiraca. EnMaragogi, 83 familias campesinas ocuparon la Granja Girassol. El 13/02,decenas de familias ocuparon otra zona en Arapiraca. El 17 de febrero, un áreade 13 hectáreas abandonada hace más de diez años por la Empresa de Vivienda dePonta Grossa (prolar)，在Paraná的Ponta Grossa，被70多个家庭占领。 该地区目前用于垃圾桶，消防和害虫的开发，这是一个邻近农场入侵的一部分。 该职业被命名为两个掌。 在18岁时，约有410个农民家庭在Paranapanema pontal地区的圣保罗轻松时占据了三个大庄园。 当时，这些地区在马拉巴·波利斯塔(MarabáPaulista)占领(Fazenda Floresta和SãoJoãoFarm)，罗莎娜(圣劳伦松农场)，范茨劳总统(圣弗朗西斯科农场)和Sandovalina(FazendaSãoDomingos，洛杉矶预言区挪威Umoe Bioenergy，人为联合国对Los Campesinos EN2022的攻击).
 协调员谴责总理对当地报纸的行动重做：“或在职业中坠毁，他们接近一名工人，他们甚至表现出工作，说他是一名工人，而且警方仍然说他们不感兴趣在里面，他们会活着焚烧这个居民。” 根据FNL的说法，“占领后，Ponta Grossa的市政当局说，即使没有司法恢复的司法决定，它也将其出售给建筑公司，ELPM也会遵守私人所有者的申请。 “ 在SP中，土地所有者派枪手在Paranapanema depontonal地区恐吓农民的两个职业(sp)，他们在18/02的子弹中被庄园的侧面带枪击。 在罗萨纳(Rosana)，在圣卢林索(FazendaSãoLourenço)的罗萨娜(Rosana)，武装人员向农民家庭开火，前进的机器上有机器，并在该地区已经存在的营地前根深蒂固。 根据这一运动，还有一个强大的政治机构，有直升机和车辆的存在。 在玛丽埃尔·弗朗哥(Marielle Franco)的营地，武豪(Venceslau)总统在武装人员中，武装人员入侵了这一职业，并驱逐了这个地方的农民家庭。
 面对这场危机，家庭在巴西的庄园“应FNL的要求，农民占领了全国各地的庄园”，由2022年2月在当年的“红色嘉年华”期间出版，他说：“伟大的动员导致全国范围内采取了伟大的庄园，回应了群众的渴望，这些工人在强加于他们的巨大危机之前，被带走是为了了解并知道如何解决他们的问题，征服了他们的问题一块土地。 这样，它就会形成并发展矛盾，将农民推向索拉拉与庄园，作为社会基本矛盾的一部分，弥撒与半伪造(矛盾从来没有传单，但被旧状态养育)透明 文章得出结论：“正是越来越多的家庭动员起子宫，并面对企图应terratic的要求将军事和准军事乐队的流行运动定为犯罪。”_ traduction从： https://vnd-peu.blogspot.com/ _
商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/22/brasil-frente-a-la-crisis-1-400-familias-campesinas-se-enfrentan-a-los-pistoleros-y-toman-latifundios-en-todo-el-pais/ 
截至3月8日：米兰，塔兰托。 明天下午5点远程宣传会女士/工人 
作者: fannyhill
描述: 米兰在3月8日之前继续进行竞选活动。 今天早上在米兰传单和宴会前往肿瘤研究所，向C发出声音...
时间: 2023-02-22T11:18:00+01:00
图片: [' IMG20230222064346.jpg ', ' IMG20230222064326.jpg ', ' IMG20230222063929.jpg ']
米兰 继续进行了3月8日以后的竞选活动。 今天早上，在米兰佛罗拉Aggioe宴会举行的肿瘤研究所，向那些没有它的人，尤其是在医疗保健中的人，尤其是在医疗保健中。 邀请参加我们的 主题大会，明天，星期四23小时下午5点(链接： https://meet.google.com/fdd-atkx-bzc ) 我们可以在哪里交换想法并结合诸如拉古拉尔(Lagurar)和勇敢的伊朗妇女的斗争的燃烧主题，想一想我们可以做些什么来改变我们的一生。 _ MFPR Milano _ Taranto 工作量需要在几个小时内完成，Asilinon的工人使它更加多，而且工资还不够生存!工作增加，工作条件攻击健康和工资!3月8日!如果没有答案，仍然会罢工!_ Slai Cobas和USB Taranto工人 _
米兰的照片： 
 
 
 
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/verso-l8-marzo-milano.html 
PC 2月22日 - 安萨尔多发生严重事故 - 强烈而模范的工作反应 
作者: maoist
描述: 在安萨尔多（Ansaldo）的意外，西蒙妮·博诺里（Simone Bonori）在生命与死亡之间挣扎：工人的罢工和游行。 来自西部的游行...
时间: 2023-02-22T12:31:00+01:00
图片: [' sciopero-incidente-simone-bonori-791278.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791288.large.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791287.large.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791283.large.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791280.large.jpg ', ' generico-febbraio-2023-791284.jpg ']
Ansaldo事故，Simone Bonori生与死之间的挣扎：游行队伍罢工 . Corteo dalponente verso Sampierdarena. Intanto la procura di Genova apre un'inchiesta 
Lotta tra la vita e la morte nel reparto di rianimazione dell'ospedale SanMartino Simone Bonori, 36 anni , operaio specializzato, ferito gravementesul lavoro ieri pomeriggio nello stabilimento di Ansaldo Energia a Fegino.
E questa mattina i colleghi di fabbrica hanno deciso di scioperare escendere in piazza per chiedere più sicurezza. " Ansaldo: macchinari anniSettanta e zero investimenti, vergogna!" si legge su uno striscione portatostamani dai metalmeccanici davanti ai cancelli di Fegino. "Forza Simone, siamotutti con te", l'altro striscione, un messaggio disperato viste le condizionidell'uomo.L'incidente si è verificato nel momento da un tornio si è staccatauna componente in metallo che ha sfondato una paratia che ha colpito l'operaio in pieno volto . Bonori è in coma farmacologico. "Le sue condizionirestano stabili nella loro gravità. La prognosi è riservata. Allo statoattuale il paziente non necessita di intervento chirurgico", riporta ilbollettino medico del San Martino di questa mattina. Il 36enne lavora da circatre anni ad Ansaldo Energia. Abita in via Podestà, alle spalle di Pra'.
 Genoa的检察官办公室 已开放调查 ，因此 抓住了机械是事故发生的部门的机构 。 伊尔法西科洛(Ilfascicolo)今天早上被委托给工作组的副检察官 米歇尔隆戈 ，该组织正在严重事故部门进行 检查**。
 查看所有照片__
__6Ansaldo Energia工作的事故，Simone Bonori广场的工人
工人昨天已经罢工了，抗议活动今天早上仍在继续：驻军在大门前，然后游行到马塞纳广场(Piazza Massena)，然后是Achor Sampierdarena。 在出发之前 Federico Grondona，RSU 的协调员FIOM，对健康状况进行了更新的同事，并为旧机械攻击了公司。
 “今天是 悲伤的一天，但也是一天变薄 - 他说 - 司法机构的责任将减轻，但我们不能反思， Simone工作的Lamacchina从1979年开始，他今年44岁，任何人都能理解安全程度的人 ，即使我已经成为44年前的机器”。
“这不是安全文化的问题，正如昨天所说的那样，安全是一个投资问题，您必须投入资金， 或您购买新机器，或者我们在这些机械上我们不再工作了，他们去工作了经理 。这是重组的目的。”工会主义者总结道。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-grave-incidente.html 
每周社论 - 只有大众斗争才能打败政变病毒 - 新民主国家 
作者: Redação de AND
描述: PSOL于14日呼吁最高法院作为一家机构，对《联邦宪法》第142条的“完全解释”； 下一步，开始
发布时间: 2023-02-22T14:48:10-03:00
修改时间: 2023-02-22T15:09:25-03:00
更新的时间: 2023-02-22T15:09:25-03:00
图片: [' editorialfevereiro2023-scaled.jpg ']
部分: Editorial
标签: ['8 de janeiro']
类型: article
 PSOL于14日呼吁最高法院作为一家机构，对《联邦宪法》第142条的“完全解释”； 下一步，在国会开始出现运动，以审查文章的撰写，并由PT Summit和Luiz Inacio授权。 第142条是政变嘲讽和武装部队的保护：在高级官员中，根据该条款的解释是一致的，即使该条款赋予他们干预“捍卫家园”和“宪法权力”的力量，即使与该文章条件相反，没有被“三位生”触发。 最近，STF部长吉尔马尔·门德斯(Gilmar Mendes)透露，前Natero指挥官Villas-Bôas质疑他是否同意集体解释。
反过来，参议院的路易斯·伊纳西奥(LuizInácio)和参议院的PT替补席为止，阻止CPI的工作，该工作将调查1月8日的低音，当时极右翼的暴民，射击将军的模棱两可的陈述，入侵了总部在“三个权力”信徒中，它将挑战“军事干预”。 奇怪的是，值得记住的是，总统卫队营的部队或共和国总统职位的主管奥索尔教徒都没有称呼“埃斯克雷罗”来防止法西斯主义者的行动。 路易兹·伊纳西奥(Luiz Inacio)为什么不想要这个？ 您为什么要在如此严肃的国家中放热布和石头，在这里，储备金的高曼达斯和活跃之间有非常强烈的政变呢？
试图移动《宪法》第142条是没有用的。 孔非常低。其次，作为预防和永久缔约力的军事“调节权”是在所有竞争中都出现的最有启发性和压迫性阶级的要素，这是所有竞争中的最有明显的因素，这是从未赢得过民主革命Norpaís的结果。 在君主制中，这是在拥有部队的皇帝上进行的。 在共和国的另外六个中，武装部队的法律归因是“法律和秩序的辩护”和“捍卫宪法首领”的事实。 简而言之，统治阶级一直在中心群体，以便有一个反向设备，因为在议程上，有时甚至更少，有时更少。
第三，作为上述所述的表达，可以看出，统治阶级的第一级发言人反对Doartigus的“纠正”。 O Globo和Estadão，将在最近的两个新闻垄断中，在最近的社论中，这是一个“大错误”，因为宪法将是结晶的，以定义武装部队的功能。 真的吗？
但是，不幸的是，有可能通过审议机构的审议，因为他们是武装部队刺刀的邓格斯，就可以阻止加哥普斯运动。 因此，即使是该计划的空间也倾向于繁荣。 政变病毒是该国历史上的同意，因为民主革命的出现是不变的。 要击败这种反革命的进攻，只有一种方法：为捍卫其直接和一般利益而提高大众运动，民主征服的权利和自由是部分和自由，有时受到威胁，而其他人则从未实现； 一步一步地加入他，为新民主政权的斗争而奋斗。 相反，这是唯一可以阻止骗子的障碍，即使他强加了自己，也可以击败他。
News Source: https://anovademocracia.com.br/editorial-semanal-so-a-luta-popular-pode-derrotar-o-virus-golpista/ 
芬兰：“选择，不！ 革命，是的！” 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-22T15:22:28+00:00
修改时间: 2023-02-22T15:22:28+00:00
描述: 我们来自Punalippu（Red Fane）的芬兰朋友分享了革命者建立的海报文件，反对今年4月2日举行的反动芬兰议会选举。 海报…
图片: [' vevk.png ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们来自[Punalippu]的芬兰同志(https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/21/hki-vaalienvastaisia-julisteita/) (红色选项卡)革命者共享海报的文件，反对反动的芬兰议会选举，该选举将于今年4月2日找到地位。
选举抵制的海报有托拉斯»选择，不!革命，是的!'。
 广告
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/22/finland-valg-nej-revolution-ja/ 
红色阳光小镇瓦哈卡的当前：从一周开始的简短 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 简短的一周，2023年2月20日，苏里南。 一场大规模起义已经走上了该国首都Paramaribo的街道。 蛋白质...
时间: 2023-02-22T16:50:00+01:00
图片: [' Cabezal%202023.jpeg ', ' breves%201.jpg ', ' breves%202.jpg ', ' breves%203.jpg ', ' breves%204.jpg ', ' muralizando.webp ', ' peace-now-e1653736569682-640x400-1.jpeg ', ' guarida-de-leones.webp ']
 
简短的开始周 
2023年2月20日 
 苏里南。 一场大规模起义已经走上了该国首都Paramaribo的街道。 抗议活动是由工会和受欢迎的组织召集的，这些组织谴责了高昂的生活成本，尤其是在食品价格，燃料和电能等之后。 群众直接向ExpolicíachanSantokhi的反动政府指示，负责日益增长的废墟，后者还命令拘留上周五2月17日星期五所做的表现形式的领导人和主要活动家； 到目前为止，有一百多人被拘留，但这些数字是保守的。 Lasprotestas恰逢该国对国际货币基金组织的评估以及针对人口的新经济措施，这提高了针对政权和帝国主义的大众战斗。 在抗议活动中，与警察的冲突被登记，尤其是在全国性的ABESE围栏中，该围栏被抗议者包围和袭击了拒绝反无管政策的情况，以及一些群众被征用的加油站和商业场所。 现在，政府打算“恢复正常”，安装宵禁，使军队和警察行动不满，以定位和停止在这里，您鼓励示威。黎巴嫩。 该政权的结构性危机加深，随之而来的是已经引起根本性问题的群众的废墟。 根据SEA的规定，自2019年以来，这场危机加深了不回报，La Libralibanese(国货币)与美元有关，它贬值了95％，这直接直接直接在城镇的口袋里，那里有80％以上的人口生活在贫困中。 银行已经封锁了帐户，因此用户不能撤回或转让资金，因为贝鲁特巴达尔地区对这种情况的所有困扰，至少有4个银行，上周三，由于其倒塌而导致的数十名担心出租车司机收入，他们被表现为贝鲁特内政部。
 莫雷洛斯/墨西哥。 在纳尔科(Narco)胆怯地谋杀萨米尔·弗洛雷索拉(Samir Floresoberanes)的四年之后，他是对失望和死亡的大会“整体投影仪莫雷洛斯”(Morelos)的反对者，如今是人民生命的职业，最多是最多的人该国的200人和地理位置不同。 众所周知，他们谋杀的知识经理是三个政府的级别，但是在调查中，他们只指出了4位重大作者，其中一名正在监狱，另一名被杀害，逃犯和一个不明身份，在不感兴趣之前在莫雷洛斯州的总检察长中，要求将案件提交总检察长办公室，并宣布宣布莫雷洛斯联邦代表埃里克·弗洛雷斯(Erik Flores)和莫雷洛斯(Morelos)州长Cuauhtémocblanco。 萨米尔(Samir)的正义和有罪的惩罚!莫雷洛斯(Morelos)的整体项目否!
 

流行门票 
 #### 壁画报纸，社论#25 我们想与那些阅读壁画，受欢迎和民主媒体25号社论的人分享。 它的内容在国家背景和拉丁美洲似乎特别重要，尤其是现在，在墨西哥莫雷纳(Morena)，它逐渐成为新的pri abason corporatisism和军事化，并非没有反映出越来越明显和暴力的利益矛盾。 社论| 6月至朱利奥(Julio)2022年由报纸壁画出版了24年7月24日，除了过时且非理性的生产模式之外，它掩盖了生产模式的首都，它既不是和谐的。 在有权力或超级主义权力的国家中，其发展是经典的[1]，而在被压迫的国家(osmicolonial殖民地)中，其发展已经迟到，始终在帝国主义及其与关系生产的脐带结合之前延迟到下属。
 #### 简短的开始周 
 #### 简短的开始周 巴勒斯坦。 在被占领的西岸发生新冲突； 法西斯 - 宽容的占领力在纳普拉萨(Naplusa)和拉马拉(Ramallah)对巴勒斯坦激进组织“拉斯狮”(Las Lions)进行了军事行动，其行为集中在民族解放斗争上。 据报道，激进组织一直在制定对以色列军队的武装宣传和骚扰的重要行为，该行为全年谋杀了西岸，尤其是年轻的一百多名巴勒斯坦人。 这项行动的结果是，在纳普鲁萨(Naplusa)杀死了5名“狮子夫人”的激进分子，另一名男子在拉马拉被杀，有数十名受伤。 群众升起捍卫战士，设置路障，并针对犹太复国主义猪发射了莫洛托夫石头和鸡尾酒。 迈尔斯参加了战斗机的葬礼。 根据巴勒斯坦免费现场的报道：“以色列军队宣布这是针对E的巨大行动
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca_22.html 
“农村曲调” - Sueldo Fernandes创作的第三张专辑 - 新民主制 
作者: Rosa Minine
描述: 这位歌手，词曲作者和吉他手Sueldo Fernandes在《和版本》中接受采访，刚刚发行了他的第三张专辑《农村调音》
发布时间: 2023-02-22T16:59:15-03:00
修改时间: 2023-02-22T17:15:15-03:00
更新的时间: 2023-02-22T17:15:15-03:00
图片: [' Batuq21Fev.png ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['Agenda Cultural', 'cantor', 'compositor', 'Lançamento', 'plataformas streaming', 'Sintonia Rural', 'Sueldo Fernandes', 'terceiro álbum']
类型: article
 这位歌手，词曲作者和吉他手 Sueldo Fernandes 在《和版本》中接受采访，并刚刚发行了他的第三张专辑 乡村Tuning ，自上次02/08以来，在所有流媒体平台上都可以使用。 Odisco拥有10张版权和未发行的歌曲：“最近已经意识到的作品，有些自职业生涯开始以来，例如撕裂的辅助”；“说”和“ last sword”；所有基于艺术家本人的歌曲录制的歌曲以及他或打击乐器主义者与天然乐器的独家参与。他的歌曲在他的旋律美学中带来了区分元素，并以确认其偶然性的安排；促进渴望之间的对话，在声音强度上，令人震惊的是那些遥不可及的人。探索来自Oarrata的音乐流派 - PE，区域音乐，Caipira Pagoda，Viola Fashion和Countryman；从未在巴西东南部展示给观众的歌曲。这张专辑在其所有职业中都带来了其最佳录制内容；突显歌词，旋律，和声，和声，和声，和声，和声进行安排，其解释远不止于定义； 道路”，顾问艺术家宣布。
听：https：//open.spotify.com/album/0veszplvqeii6q9fiemoa1？
News Source: https://anovademocracia.com.br/sintonia-rural-terceiro-album-de-sueldo-fernandes/ 
PC 2月22日 - 2月25日对战争的事件的最大支持 - 米兰 
作者: maoist
描述: 没有任何
时间: 2023-02-22T18:05:00+01:00
图片: [' milano-25-febbraio.webp ']
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-massimo-sostegno-alle.html 
PC 2月22日 - 2月25日对战争的事件的最大支持 - 罗马 
作者: maoist
描述: 没有任何
时间: 2023-02-22T18:06:00+01:00
图片: [' loc%20defHOTO-2023-02-21-19-36-10.jpg ']
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-massimo-sostegno-alle_0893858111.html 
PC 2月22日 - 2月25日对战争的事件的最大支持 - 热那亚 
作者: maoist
描述: 没有任何
时间: 2023-02-22T18:09:00+01:00
图片: [' 329223195_620288476528863_4803206782735990126_n.jpg ', ' 332110533_969609400701821_977332256062475019_n.jpg ']
 
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-massimo-sostegno-alle_01555037412.html 
PC 2月22日 - 在国际层面上反对帝国主义战争的两天 - 意大利宣言 
作者: maoist
描述: 没有任何
时间: 2023-02-22T19:03:00+01:00
图片: [' loc%20guerra%20IT_page-0001.jpg ']
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-le-due-giornate-contro.html 
Neuquén的光明和规范司法！ 
作者: carga
时间: 2023-02-22T69:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 他的母亲58岁，他的母亲是乔治·拉各斯（Jorge Lagos）的男子气概暴力的受害者，诺玛（Norma of Norma）的前58岁，诺玛（Norma Lagos）的受害者，诺玛（Norma of Norma）的前58岁，诺玛（Nora）的受害者，他的母亲是诺玛（Nora）的前58岁，他的母亲是双重妇女，他的母亲是双重的。 同一天，我们以巨大的游行充满了悲伤和＆＆Hellip;
图片: [' Neuquen-marcha-por-doble-femicidio.jpg ']
类型: article
 双重20岁的Prieto轻度妇女，性交和正常，她的58岁 - 年龄的母亲，Jorgellagos的性别歧视暴力的受害者，前诺玛的前规范，于第13次辩护人搬迁了Neuquén社区。 同一天，我们以巨大的悲伤和愤怒行进赢得了街头，要求正义。
妇女和多样性继续加载Statremenda的威胁越来越残酷？ 答案归功于我们。 注定要预防暴力的资金不足，我们知道那里有什么钱。 迫切需要采取真正有效的公共政策。
妇女与多样性部负责人确保乔格拉戈斯没有对暴力行为抱怨。她们将继续预防性别歧视暴力及其残酷的结果，即女性掌握在妇女手中？ 在这一残酷事实之前没有存在的事实并不能免除任何可食用性的状态。
我们面临着一个结构性问题，即资本主义和父权制社会的产物，这超出了我们组织的可能性并努力寻找所有暴力，我们在街上大量表达了这一点：劳动性是国家!
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/neuquen-justicia-para-luz-y-norma/ 
纳塔利亚·洛佩斯（NataliaLópez 
作者: carga
时间: 2023-02-22T71:00:00-04:00
头部描述: 上周五，在Quilmes车站前的H. Yrigoyen Street上，在2012年2月在她的前伴侣的手中的Quilmeña教师NataliaLópez的女性娜塔利亚·洛佩兹（NataliaLópez）的女性娜塔利亚·洛佩兹（NataliaLópez）的女性娜塔利亚·洛佩斯（NataliaLópez）的妇女中进行了11年行进。
描述: 该法案召集了来自该地区的数千名妇女，邻居，社会，政治和工会组织的同伴，并拥有一百多个接送服务，包括Mayra Mendoza市长。 去年12月，由众多部门由紧急情况下的暴力侵害妇女和地狱委员会成立了组织委员会。
图片: [' acto-11-años-femicidio-Natalia-López-quilmes-berazategui-varela.jpg ']
类型: article
 该法案召集了来自该地区的数千名妇女，邻居，社会，政治和工会组织的同伴，并拥有数百多名妇女，其中包括梅拉·门多萨市市长。
12月，组织委员会是为了该法案，该法案由多部门针对暴力侵害妇女的紧急行为促进，该法案是由艺术数字进行的，这是Ate Quilmes的性别董事Aalejandra Duro的敬意过去一年。 负责Blue和Blanco和Blanca Group的同伴DéboraProcaccini阅读了Natalia的外表，并完成了该法案，为了完成Quilmes Quilmes of Quilmes，Berazategeui和F. Varela的伴侣Yanel Mogaburo，由F. Varela阅读了该文件。组织委员会(请参阅full www.pcr.org.ar).
Luego del acto, una multitudinaria marcha recorrió las calles de Quilmes ycerró en la Plaza San Martín con un pañuelazo al grito de “Por Natalia y portodas ¡emergencia ya!
El documento comienza diciendo: “Hoy se cumplen 11 años del femicidio deNatalia López, 11 años de aquel 17 de febrero que convertimos en una cita dehonor para no olvidarla y reafirmar nuestra unidad en la lucha contra elflagelo de las violencias y los femicidios. Natalia tenía 31 años cuando su expareja la asesinó a plena luz del día en esta plaza. Era una docente quilmeña,afiliada al Suteba Quilmes, delegada de la escuela 87 de San Francisco Solano.Era mamá de una niña, compañera, amiga, hija y hermana. Una piba que detrás deuna sonrisa hermosa soportaba a diario las brutales consecuencias de laviolencia. Hizo todo lo pudo: se separó, denunció a su agresor e intentócontinuar con su vida, pero nadie le dio respuestas y el 17 de febrero de2012, su ex pareja, la asesinó y luego se quitó la vida. Natalia tenía lasdenuncias en su cartera. Su femicidio fue un golpe muy duro y doloroso paratoda la docencia y para el pueblo quilmeño. Suteba Quilmes, acompañó a sufamilia desde el primer momento y junto con Susana, su mamá, aprendimos atransformar el dolor en lucha. Conformamos las multisectoriales por ladeclaración de la emergencia en Quilmes, Berazategui y Fcio. Varela y desdeentonces no bajamos las banderas de prevenir y terminar con las violencias pormotivos de género”.
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/acto-y-marcha-a-11-anos-del-femicidio-de-natalia-lopez/ 
PCR吐司 
作者: carga
时间: 2023-02-22T73:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 2月17日，星期五，在我们聚会的场所，同志，同事和朋友在分享了一个愉快的团结和友谊的时刻，为此目的召唤，我们听取了圣尼古拉斯CCC领导人DanielaGómez的问候语， ，拉马洛（Ramallo）和羊皮纸，然后是＆Hellip秘书的问候；
图片: [' brindis-PCR-San-NIcolás.jpg ']
类型: article
 2月17日，星期五，在我们聚会的场所，同志，同事和朋友在分享愉快的团结和友谊之后为此目的召唤，我们听听圣尼古拉斯(SanNicolás)，Ramallo和Ramallo和Ramallo和Ramallo and Ramallo和Ramallo and Ramallo and and Ramallo和Ramallo和Ramalla and Ramallagómezálvarez的问候语。羊皮纸，当时是JCR Gonzalo Alfaro秘书的鼻腔，从他的具体角度来看，他迎接了该党的新周年纪念日，并回顾了他去世4年后，亲爱的同志奥托·瓦尔加斯(Otto Vargas)的角色。
然后，该党的区域秘书讲话，他在描述了民族和国际局势的严重性之后，召集了整个阿根廷和拉丁美洲人民的统一性，并在部分之内面对我们的家园的戏剧和人类。
最后，我们提供了POROTTO VARGAS及其教义的爱国和受欢迎的单位PCR，祝愿中央新手及其秘书长JacintoRoldán同志。
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/brindis-del-pcr-2/ 
报纸40年 
作者: carga
时间: 2023-02-22T75:00:00-04:00
头部描述: 我们的每周在人民的服务中为40岁。 我们继续新的时刻的遗产，新时光的遗产是1968年至1983年间出现在1968年至1983年之间的第一份报纸，作为我们党的中央委员会的器官。 在这些1951年的版本中，我们提供了一些小吃的小样本。
描述: 1983年2月23日，这是我们今天报纸的第一期，在毛主义座右铭下为人民服务。 我们继续从1968年1月作为中央和地狱委员会的传播机构开始，从阿根廷革命共产党的基础开始了一个新的任务；
图片: [' Tapas-del-hoy.jpg ']
类型: article
 1983年2月23日，我们的Periódico _ 的第一个数字是在毛主义座右铭下为人民服务。 我们继续于1968年1月作为该党中央委员会的器官，继续从阿根廷革命党的基础上_new Hour_进行的任务。
_ New Hour_定期离开了15年，非常困难，其中大多数在两个军事独裁统治下，他不得不在其中印刷和分发。 在他每天谋杀数十个同事时， new hour hour _全国各地每两周到达。 这是可能的，因为全国数百名同志的努力为反对独裁政权的斗争做出了贡献，并使我们国家的共产主义体现燃烧。 _nuevahora_的三百九十三个版本是它的证词。
在马尔维纳斯战争之后，1982年，和受欢迎的工人的斗争加深了，这使军事独裁统治已与比尼奥尼担任总统。 独裁统治能够与主要政党的指示进行谈判，因此我们在维持政治和受欢迎的组织(例如我们的PCR)的取消资格和政策中得出了条件的“民主开放”。
在这个受欢迎的斗争中征服的有限合法性的框架中，即使在阿尔文主义政府的早期，中央委员会也决定采用 _hoy _ 的新名称，即使在阿尔法恩斯主义政府的早期，也是我们心爱的第一任秘书长瓦尔加斯(Vargas)，即对于法律编辑的Perió。重申我们的革命理想和目标。
我们的报纸首次出现在1985年的Comosemanario上，自从去年11月27日去世以来，他担任董事Eugeniogastiazoro。 尤金尼奥(Eugenio)是我们政党中央承诺的成员，此前曾在1974年宣布_new时间。在这40年中，在我们的Hangravedic党中央委员会的指导下，国家和国际政治中的各种情况，我们部分贡献了和受欢迎的工人斗争的发展，并持有马克思主义列尼主义 - 莫主义的旗帜。
在最后一个阶段，根据CC的决定，我们在最艰难的大流行时刻举行了每周版，首先仅以数字方式和短时间使用紧急印刷版，并持有增强版本。 正如我们在第13届国会举行的 余额 批准的那样，这是“对不成为Paralyz的关键
我们的第一期40年，跨越了21世纪的第二个十年，随着沟通的所有变化，尤其是随着互联网和社交网络的发展，我们重申，报纸是报纸，这是一个主要的政治工具PCR和宣传组织，正如列宁所说的那样，它仍然是该党的政治统一的关键 - 在其建设和阶级和革命共产主义的当前，除了与我们与群众的关系之外。
我们将报纸理解为我们党的革命沟通的组成部分，在网站旁边，其社交网络， politic理论杂志和理论 ，JCR的杂志_chispa_以及中央编辑的视频，书籍和手册编辑由我们的委员会。
我们到达了这四十年的每周 今天 在我们的Parerae中得到了加强，当时我们的PCR及其JCR以及我们工作的动作，我们在全国范围内发展并扩展。
我们热情地假设我们面临的挑战，以便我们的Periódico每周都会改善，并且它的页面反映了巨大的工人，农民，妇女，年轻人和年轻人以及所有受欢迎的部门。 并使我们成为在群众之间变形和扎根我们心爱的PCR的途中的有用工具，从而成为了民族和社会解放革命的卡米诺，这是无产阶级工作的一部分和所有国家的被压迫人民世界。#### 当之无愧的识别 
与此版本一起，对所有同志，同事和朋友的认可，他们在40年中获得了本期，传播和收集的可能性。
特别是，我们要提醒那些组成我们的写作并已经死亡的那些同志，在心爱的尤格尼奥加斯蒂亚索罗中，我们任命了所有的记者，设计师和纠正措施，以便今天的 _ 正常出现_ * * *每个星期三。
以及对所有同志，全国和全国各个角落都有有条理和多次匿名的Untrabajo的同事的特殊认可，我们的报纸都会到达所有人，所有这些人每天都在每个角落战斗拉帕特里亚。
写杰出的vidal 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/40-anos-del-periodico-hoy/ 
我们是奥托·瓦尔加斯的党派 
作者: carga
时间: 2023-02-22T77:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 在我们心爱的奥托·瓦尔加斯（Otto Vargas）去世四年后，我们的PCR第一任秘书长从1968年到2019年2月14日去世，该党中央委员会在他的致敬中晋升了一天。 因此，在全国各地进行了不同的活动，数十名同志和＆Hellip党；
图片: [' La-Pampa-pintada-en-homenaje-a-Otto-Vargas.jpg ', ' Berazategui-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x173.jpg ', ' Quilmes-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x189.jpg ', ' La-Matanza-pintada-en-homenaje-a-Otto-Vargas-300x130.jpg ', ' Entre-Ríos-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x160.jpg ', ' Tucuman-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x167.jpg ']
类型: article
 在我们心爱的奥托·瓦尔加斯(Otto Vargas)去世的四年结束时，我们的PCR第一任秘书长从1968年到2019年2月14日去世，该党中央委员会促进了致敬的日子。
因此，在全国各地进行了不同的活动，在Barazategui-Varela，SanNicolás和Tandil的Barazategui-Varela地区进行了绘画和会议，数十个陷入了党派和JCR的会议。(布宜诺斯艾利斯)，在圣罗莎(潘帕)，EntreRíos，Caba Center，东南Caba，La Matanza和Tucumán。
 ##
berazategui 
 ##
Quilmes 
 ##
屠杀 
 ##
tucumán 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/somos-el-partido-de-otto-vargas-2/ 
我们今天的重要性 
作者: carga
时间: 2023-02-22T79:00:00-04:00
头部描述: 我们复制了我们周刊上发表的一些戏剧，这些戏剧是由我们的同志奥托·瓦尔加斯（Otto Vargas）（PCR第一秘书长）准备的，后者于2019年2月14日去世。
描述: 我们今天的重要性必须继续为整个国家的报纸围绕一个组织而战。 只有这样，它才能立即适应最多样化和快速变化的斗争条件。 革命本身不应被认为是独特的行为。 我们必须开发我们的活动和地狱；
图片: [' Otto-Vargas-secretario-general-del-PCR.jpg ']
类型: article
 #### 我们的_hoy _ 的重要性
我们必须继续为整个国家的一个时期组成的组织而战。 只有这样，它才能适应HU的最多样化和快速变化的条件。
革命本身不应被认为是独特的行为。 我们必须在任何情况下发展我们的活动，这是全国各地的统一政治煽动的工作，这些工作有助于传播我们的建议，适应三个平面的斗争 - 经济，政治和意识形态 - 并抑制了大群人。 没有像我们这样的报纸，这项工作是不可想象的。
自由主义 
“在私下做出不负责任的批评，而不是主动向组织提出组织。 在他们面前没有对他人说什么，而是在他们身后八卦。 或在会议上闭嘴，以后死亡。 不要考虑集体生活的所有原则，即合成的倾向。 这是第二种类型。” 毛顿
帝国主义 
20世纪的阿根廷历史，尤其是1930年之后，它表明了不限制帝国主义渗透阿尔特马经济的重要性。 如果被低估了政治分析，就不可能理解现象，例如30或43或后来的事件的政变(陆军辫子的陆军控制)，当第一个与欧洲垄断的人与洛斯·亚奎斯(Los Yanquis)争议时，他们在阿根廷国家成为霸权。
列宁(Lenin
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/la-importancia-de-nuestro-hoy-2/ 
俄罗斯帝国主义入侵乌克兰的一年 
作者: carga
时间: 2023-02-22T81:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 2月24日，庆祝了俄罗斯帝国主义入侵乌克兰的一年。 入侵之前是俄罗斯军事集中在乌克兰的边界上，该边界始于2021年中。俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）总统始终否认入侵一词，并将其称为“特殊军事行动”。
图片: [' Ucrania.jpg ']
类型: article
 2月24日，庆祝了俄罗斯帝国主义入侵乌克兰的一年。入侵之前是俄罗斯军事集中在乌克兰的俄罗斯军事集中，该乌克兰始于2021年中期。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)始终否认入侵一词，到目前为止，遗憾的是“特殊军事行动”。 在Guerr的过程中，公开前往列宁和斯大林，因为它赋予了当时的Uniósovisética的所有成员的自我确定权，并与Tsar Pedro El Grande相比。
2022年2月24日，俄罗斯开始入侵乌克兰北部，东部，南部和白俄罗斯。 此前，他对乌克兰的军事基础设施，边境管制部队，国际波里西，军营和军事仓库Enkiev和其他城市发起了空袭。 但是他们没有说明核心人民的抵抗意愿，这改变了俄罗斯帝国主义的等级在一年的战争中认为是“步行”。
俄罗斯打算至少抓住整个乌克兰的东部和南部，而西尔也是可能的，也是基辅首都。
洋基队和北约通过增加形式的军事“帮助”，对俄罗斯制裁，部署其反应部队进行干预(大约40,000名士兵)要回应任何应急，但拒绝关闭乌克兰的领空。
这场冲突正在引起数千名致命的受害者，以及自第二次世界大战以来欧洲大陆最大的难民袭击，超过720万乌克兰人放弃了该国，内部有超过710万的行动。 据联合国称，这场战争已导致7,000名平民死亡，直到今年1月。
俄罗斯对乌克兰的入侵在全球情景中产生了深刻的变化，
打开了新世界大战和严重经济危机的可能性。 它显示了临时主义争端的加深。
背景 俄罗斯官员一再否认，直到2022年2月20日，俄罗斯计划入侵乌克兰。 但是在2月21日，鲁西亚尔对顿涅茨克人民共和国和受欢迎的德卢坎克说，两个州在东死的唐巴斯地区自称，并派遣部队前往这些领土。 
在入侵的第一时刻已经出现在不同的政治力量中，令人惊讶的是对俄罗斯的支持，或多或少地被北约的存在证明和合理。 好像只有一个敌人，在整体斗争中洋基及其盟友，科莫西·普京没有明确攻击列宁，正如我们上面指出的那样。
也有关于俄罗斯学者和科学家反对战争和反对俄罗斯战争的示威的陈述，立即被压抑。 这并不能阻止其合并。
自入侵开始以来，我们的PCR的立场是：“在这一刻，否定俄罗斯对乌克兰的入侵和对人民的自决权至关重要。 乌克兰有权做他的命运。 我们反对帝国主义战争。 俄罗斯和美国都不是北约。” 到目前为止，我们担任这个职位。
帝国主义事先参与战争 
乌克兰的所有帝国主义演员在各种战争中都有一个悠久的历史部门。 俄罗斯仍然是Uniósovietic，已经恢复了资本主义，捷克斯洛伐克入侵了阿富汗，并参加了两次车臣战争。 同样在佐治亚州省的南奥斯克尼亚Yabjasia。 俄罗斯已经依附于乌克兰半岛迪士马，并于2015年在叙利亚介入以支持巴沙尔·阿拉萨德政府。
美国仅在第二次世界大战后算上干预措施，我们可以提及：1954年，危地马拉，1961年，古巴，1959 - 1975年在越南，1989年，巴拿马，1990 - 1991年，海湾战争，1993年至1994年，索马里，索马里，索马里，在索马里，在2001 - 2021年，阿富汗，2003 - 2011年，伊拉克的入侵，2011- 2012年，恩耶曼，巴基斯坦和索马里。#### 乌克兰抵抗 
武装部队和乌克兰人民在英勇地抵抗入侵者，他们不尊重人道主义走廊的协议以撤离平民。 俄罗斯人停滞在地面上，佩罗斯爆炸持续到今天，造成了戏剧性的情况，因为乌克兰的主要港口是黑海。 Putinutilize将车臣战斗机(以鲜为人知的代表俄罗斯军队而闻名)，因侵犯妇女和对囚犯和民事的暴行而闻名。 一支名为Wagner的俄罗斯雇佣军也由大亨Yevgeny Prigozhin资助。
乌克兰平民以多种方式抵制了俄罗斯的入侵：作为志愿者提供自己加入武装领土国防军，制造莫洛托夫，捐赠食物，建造和帮助运输难民。 有街头抗议活动中的俄罗斯抗议俄罗斯军队在被占领的定居点中经常成为与这些部队的口头颁布和身体对抗。
俄罗斯的抵抗和中国的抗议 
在俄罗斯，有莫洛托夫炸弹袭击了6个新兵招募中心。 也去敖德萨机场。 在普京召集30万个城市之前，有38个城市进行了抗议和动员。可能被招募的储量越过边境到邻国。200,000次逃脱的哈萨克斯坦逃脱了。
在中国，几个城市的抗议活动是通过分离政治的零薪和薪水提出的。 这些斗争中有许多是由大公司领导的，抗议活动扩展到大学。 警察在坎顿等城市有职能，在那里，百年抛出玻璃瓶，拆除障碍物以关闭妥协和破坏的健康检查场所 - up。 当局必须做出让步。
战争的连续性和其他领域的扩展 
战争的结果是，石油和天然气的价格上涨，主要出口与武器的价格以及谷物的价格上涨，因为它会产生世界上30％的小麦出口。
北约正在加强其在东欧的部队，并同意为乌克兰河，装甲车，控制系统，防空武器和沿海防御提供长期范围。中国正在加快其军事发展，与俄罗斯的关系，与俄罗斯的关系，参与军事行动，同时重申台湾是中国，并且没有放弃任何恢复它的手段。 此外，中国随着丝绸之路与数十个国家德尔蒙多(Delmundo)的经济关系扩大。 同样在我国，它具有越来越多的利益，以及Neuquén的航空控制基地。 最近，美国国务卿安东尼·眨眼(Antony Blinken)取消了美国国务卿安东尼·布林肯(Antony Blinken)，北京将是自2018年以来的第一个计划，以防止美国和中国之间的紧张局势达到不满意的公开。
临时主义的争端在我国加剧了，正如在我们的马尔维纳斯(Malvinas)的英国军事存在中所看到的那样，北约拥有南半球的主要基地。 在Atlanticosur中，宣布了南方司令部主管扬奎超级人士资源的主张，以及其他权力的干预措施。 谴责英国刘易斯及其在里奥黑人的军事线索的介绍表明，Comonos将暗示对所有人的战争延伸。
俄罗斯帝国主义对乌克兰的入侵与主要加重的大国之间的争议使世界陷入了新的瓜赛的边缘。 在这一争端中，人民的挣扎成长为不付出危机而不付出。
写Alicia Sourges 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/un-ano-de-invasion-imperialista-rusa-a-ucrania/ 
在贫困指数下没有老师 
作者: carga
时间: 2023-02-22T83:00:00-04:00
头部描述: 学校议会授权代表的尸体决定遵循的步骤。
描述: 在17日星期五举行了与工会举行的新联席会议，政府在2023年8月，直到2023年8月的同一提议中，在5期中，全部不耗尽，并且在2023年1月的薪水方面，离开了教学口袋初始chubut的薪水为1或20小时。 $ 89.504＆Hellip;
图片: [' ATECH-y-CCC-Chubut.jpg ']
类型: article
 在17日星期五举行了与工会举行的新联席会议，政府在2023年8月，直到2023年8月的同一提议中，在5期中，全部不耗尽，并且在2023年1月的薪水方面，离开了教学的薪水口袋Chubut首字母1个职位或20小时。$ 89,504(2023年2月1日增长12％). Además, con el ítem“Recursos Materiales” y siendo no remunerativo perjudica grandemente a las ylos jubilados docentes.
Si tenemos en cuenta que el Indec señaló que en enero 2023 la Canasta Básicapara una familia tipo, el denominado «Índice de Pobreza» es de $163.539, lapropuesta salarial del 38 % del gobierno provincial no responde a lasnecesidades mínimas de la docencia chubutense.
Es por eso que la Atech Chubut decidió la realización de asambleas escolares(政府打算禁止)授权代表的尸体决定遵循的步骤。 有6个部分的任务(东北，这，南，西南，西部和西北)我们说：在贫困指数下面没有教师chubutense。 失业与斗争计划，为体面的不满和公共教育的辩护。
第四出口省Chubut省有钱(油，铝，钓鱼，羊毛等)，但是帕纳美洲的能量，aluar，conarpesa，Benetton，Braun，掠夺了我们的资源。
2022年8月在省级立法机关中提出的Chubut税法的特殊税法的待遇，以获取广受欢迎的副称：根据Basastifamiliar，省级社会紧急情况，薪资和退休，对现场中小型产品的信贷信贷和城市。
一项多部门斗争计划是为了实现这些实现的实现：工作屋顶健康，公共教育和国家主权的必要计划。
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/ningun-docente-por-debajo-del-indice-de-pobreza/ 
在米西人的统一战斗 
作者: carga
时间: 2023-02-22T85:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 2月16日，成千上万的抗议者填补了省政府前面的9号朱利奥广场。 CCC，UTEP，从南方释放，自1月23日以来由组织声称的请愿书和本周CCC提出的请愿书之后，他集中精力和采访。＆Hellip;
图片: [' Misiones-jornada-de-lucha-unitaria-16-de-febrero.jpg ']
类型: article
 2月16日，成千上万的抗议者填补了省政府前面的9号朱利奥广场。 CCC，UTEP，没有南方，是自1月23日以来由组织声称的请愿书，本周他集中精力和面试。
我们的背后是与私人政府进行对话表的要求，以解决危机中紧急情况，这使社会上最贫穷的部门不堪重负； 保证：学校用品和工作服平行不稳定的家庭。 将劳工合作社纳入公共工程，用于建设住房，路径等。 在整个省，一项法律已于两年多前获得批准。 重新激活食品紧急餐桌和家庭农业。 确保核心的工具，从城市和乡村的大众经济中所做的工作。
在等待时间之后，它没有收到代表，而是打算分裂，宣布LACCC先前交付的请愿书的协议，就像上课开始时多年一样。 到了，并决定在广场上忍受，直到对对话表的聚会做出回应。 经过两个多小时的等待，情绪和越来越多的人，政府发言人宣布与所有组织举行会议，周四23. CCC宣布将撤回它们有用并与所有组织一起参与。
Misiones在Pandemia，然后是最受益于当地税(例如总收入)的省份之一。 但是，如果不执行20222年预算的200亿。只有在这些AUMA的情况下，真正的工作计划才能开始并重新激活所有这些经济，而不仅会使伟大的业务受益，因为它正在归功。
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/lucha-unitaria-en-misiones/ 
对迈里安·卡尔巴洛（Myrian Carballo）的司法迫害足够 
作者: carga
时间: 2023-02-22T87:00:00-04:00
头部描述: 15日，周三，梅里安·卡尔巴洛（Myrian Carballo）的CCC协调员被梅赛德斯联邦法院（Federal Carballo）召唤，该案件是在麦克里政府结束时发起的案件。
描述: Myrian向Liberpueblo的律师NicolásAuber和Denis Turner介绍了自己，除了在Chivilcoy的框架内，还有CCC的同伴和CABA和Buenos Aires Conurbano的不同Zonales和Buenos Aires Conurbano的PCR。国家FNC战斗日，CCC＆Hellip;
图片: [' Acto-y-marcha-por-myrian-carballo.jpg ']
类型: article
 Myrian向Firpueblo的律师NicolásTauber和Denis Turner介绍了自己，除了CCC和Buenos Aires Conurbano的CCC和ELPCR的同伴外，除了Chivilcoy LFCC斗争，CCC和其他组织。
经过司法程序之后，了解了“非法发现”的原因，几位联邦法官一直在使用CCC的公式，Myirian兴奋地感谢了一个Lacorriente和“我的政党”的伴奏该地区从事CCC的工作。
陶伯声称动员了，指出这些原因不仅在法院内，而且在街头记录。
领导人还从不同的区域发言：MiguelinaGómezde la Matanza，GBA北部的NenéAgirre和GBA西部地区的DanielGómez。 PCR。
卡尔巴洛(Carballo)的同伴在专栏前往城市的主要广场时告诉我们，这很生气，因为“原因我们开始在花园里工作四个小时，这是该计划的构成。 我们为我们所做的工作很小而感到自豪，该地区很小，有19个地区。 在占主导地位的LAS课程攻击我们的时候，我们在教育机构，邻里俱乐部，合作社中做几项工作。 我们必须继续进行斗争，我要感谢所有公司，因为知道您的名字在Hucha的一天中都在全国各地，他们声称迫害，激发和妥协的迫害和妥协更多的 ”。
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/basta-de-persecucion-judicial-a-myrian-carballo/ 
巴伊亚·布兰卡（BahíaBlanca）：游行“不是毒品的孩子” 
作者: carga
时间: 2023-02-22T89:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 16日，星期四，天主教会的不同部门融合了：霍加尔·德·克里斯托（Hogar de Cristo），卡里塔斯（Cáritas），卡萨·贝莱（CasaBelén）与CCC，运动或少于毒品，社会组织，CAAC和PTP-PCR的孩子。 他们发现自己有不同的信念和思想。 他们是把身体放在＆Hellip中的人；
图片: [' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-febrero-2023.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-300x180.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-x-la-droga-febrero-2023-300x176.jpg ']
类型: article
 16日，星期四，天主教会的不同部门汇聚：霍加尔·迪克斯塔斯(Hogar Decristas)，卡里塔斯(Cáritas)，卡萨·贝莱(CasaBelén)与CCC，运动，运动儿童，社会组织，CAAC和PTP-PCR结合。
他们发现自己有不同的信念和思想。 他们是那些孤独地将身体放在巴伊亚·布兰卡(BahíaBlanca)附近的人。 办公室培训股票，学校，文化，专业人士和人民服务等。
我们对药物说不!麻醉的真正叛乱。 这是对事件中的成瘾的首次动员，随着该国其他地区的朝圣者的参与，该朝圣者参观了巴希斯姆斯中心的一部分，穿过里瓦达维亚广场(Rivadavia Square)到达了莱克特里亚尔(Lacatedral)。
 
 通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/bahia-blanca-marcha-por-ni-un-pibe-menos-por-la-droga/ 
全国战斗日 
作者: carga
时间: 2023-02-22T91:00:00-04:00
头部描述: 2月15日，全国各地的成千上万的FNC和CCC伴侣出演了游行，行为，路线切割，蔬菜和数十种活动。
描述: 在国家农民联合会中成核的贫穷和小农民生产商谴责了他们正在遇到的危机。 他们谴责“严重的经济和社会状况加剧了严重的经济和社会状况，这使我们陷入严重打击，并导致数百人放弃生产和成千上万的人和地狱；
图片: [' Jornada-de-lucha-15-febrero-mendoza-.jpg ']
类型: article
 国家农民联合会的贫穷和小农民生产商谴责了他们正在遇到的危机。 他们谴责“在这些年来，严重的经济和社会状况加剧了严重的经济和社会状况，从这里开始，您必须去银行以解决农民和流行的紧急情况。”
他们要求宣布为小/作为 - 制片人宣布生产性紧急情况，并要求一系列索赔：紧急补贴6个月。财政土地和不良土地。 国家购买我们的生产。 交付用品和生产项目。 可访问的信用和补贴费率。
阶级和政治流动的失业和不稳定的行动与以下口号融为一体：对战斗的人有足够的司法迫害。 开放增强新作品和高点。同一食品交付，数量，品种和质量的正则化。 上课开始的学校套件。 对秘鲁人民的团结。 国家紧急法律针对妇女的暴力行为。
在全国范围内也据称这是对CCC Myrian Carballo以及所有战斗机和Fuzers的司法迫害。
门多萨 
在该省的首都，Laconsigna进行了大规模动员，“收获是哀悼”。 他们谴责“以及农业种植者以及小型生产者，农村和维维维尼科洛工人，我们处于危机状态，并缓慢消失。 除了国家资源外，他们还进行了游行，以便单一税收注册表(发情)考虑该行业的不同现实或采取Renaf(国家农业登记局)，作为工具。
圣达菲 “我们要求国家和省级当局调查事实，并负责对士兵要求体面条件的公司和同事的身体完整性。”
在Mascías，这一天是在Laccc San Javier，CCCMascías，SanJoaquín，Saladeera Cabal，La French，MpresistenciaMascías的代表的支持下进行的。
CABA 
中央区 ：我们的同事出席了Calle Piedrabuena市社会发展部。
西南 ：西南CCC的同伴在梅赛德斯，声称将迈里安·卡尔巴洛的事业停止。
布宜诺斯艾利斯省 
拉普拉塔(La Plata) ：数百名大众经济的工人与弗兰(Gran)的弗洛伊霍尔科(Florihortícola)带的生产者汇合在一起，以动员为基础的集中精力，以柏拉图中心的敏感性结束。 在白天，他们被交付，并要求省和世界政府的不同依赖性。
Quilmes-Berazategui-Varala ：Quilmes：在Bernal Triangle中，Quilmesse向附近的邻居进行了一个受欢迎的锅。
弗洛伦西奥·瓦雷拉(Florencio Varela) ：CCCY la CTA-A旁边的CampesinaMártiresLópez组织在车站广场上进行了集中度，农民Lasy在那里领导了一种蔬菜。 飞行员还由行人分发，并与邻居聊天，了解工人家庭的处境以及最谦虚的社区。
Berazategui ：在鸭子中，以普通价格出售蔬菜，并飞往附近的邻居。 那天参加了LACCC，FNC，Campesina de Berazategui，Ate Berazategui，CTA Berazategui和Evita运动。
MATANZA ：Matanza CCC加入了梅赛德斯的集中力，反对社会组织。
Mar del Plata ：蔬菜和法案在Demar del Plata市与Batán，Mar del Plata和Boquerón的生产商举行。
巴伊亚·布兰卡(BahíaBlanca) ：在佩德罗·卢洛(Pedro Luro)中，拉芬克(Lafnc)的同伴集中在路边，并随附海报
Chivilcoy ：CCC的同伴和同伴在梅赛德斯(Mercedes)陪同Amyrian Carballo。
潘帕 chubut 
该会议于15号在萨尔曼多(Sarmiento)举行，第16届会议在科莫多罗·里瓦达维亚(Comodoro Rivadavia)举行。在Sarmiento，一位官员接待了我们收到的，他们仍在回答食品，工作工具和花园，餐厅，车间和总部的土地上的指控。 在Comodoro的16日，我们为这座城市进行了梳理活动。
他们参加了：CCC，FNC，性别促进者，CCC妇女秘书处，Quechua de Chubut，Youth CCC，PTP-PCR。
科尔多瓦 
Colonia Caroya的FNC和该地区在CCC旁边游行。
chaco 
在CCC和FNC的存在下，在该省的不同地区进行了活动。
rioja 
在主要的地方，演出了在智利城市进行的蔬菜和飞行。
河流之间 
Entrerriana CCC今年2月15日加入了与FNC的斗争，以动员和集中度的不同倾向。
萨尔塔 
在多个地点有游行，行动和魅力，例如Pocitos，Pichanal Ysalvador Mazza，在那里是PTP-PCR营，JCR和MTO营地。
jujuy 
在某些地方，例如Milagros和Santa Clara，将在LAFC中与海报和生产商的主张一起进行。 在首都，为了捍卫其领土以及反对卡斯帕拉日复一日的镇压和迫害，进行了理论社区的动员。
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/jornada-nacional-de-lucha-12/ 
退休人员和退休人员战斗日 
作者: carga
时间: 2023-02-22T93:00:00-04:00
头部描述: 退休人员和养老金领取者独立运动的国家协调员（MIJP-CCC）和PCR中央委员会成员MarianoSánchez的中央委员会成员报道了24/2动员在CABA的目标。
描述: 桑切斯（Sánchez）同胞告诉我们：“首先，我们将要增加退休金的日期，而没有债券。 另一个中心主题是需要养老金暂停，该养老金已被锁定，影响了70万至80万人退休。 这是制动和地狱；
图片: [' Día-del-Jubilado-MIJP-2022.jpg ']
类型: article
 桑切斯(Sánchez)的同胞告诉我们：“首先，我们将在没有债券的情况下增加退休量增加的那一天。 另一个气质是对养老金暂停的需求，该养老金已被锁定，影响了70万至80万人退休。 这是由替补席上的国会停止的。 我们声称法律已延长。
“三月的月份，随着奖金的增加，我们大约有400万人收取拉米尼玛的退休人员，我们将收集73个米尔普斯。 我们仍然会根据措施处于贫困的极限或以下。 这就是为什么中心主张是增加吸引大量退休人员和退休人员的受试者的数量增加的原因。 我们认为它没有用纽带解决，因为今天您拥有它，Ymañana将其淘汰。
“此外，我们将重申有关PAMI的历史主张，尤其是恢复食品计划Pruepiestar的资格，该计划已经负责了三年。
最后，MIJP协调员报告说：“来自布宜诺斯艾利斯和卡巴的退休人员和养老金领取者以及CCC的不稳定。 我们计划前往帕米和中央总部院长。”
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/jornada-de-lucha-de-jubilados-y-pensionados/ 
候选人/OS DEL PTP的介绍 
作者: carga
时间: 2023-02-22T95:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 在4月16日在Neuquén省举行的下一次选举，PTP收集名单的介绍是进行了演讲。 名单由米奇拉·戈米兹（Micaela Gomiz）领导，第二省代表，第二省代表，路易斯·蒂斯科尼亚（Luis Tiscornia）和同伴进行了巨大的斗争，这是CCC，老师，年轻人的一部分；
图片: [' Neuquén-candidatos-PTP-.jpg ']
类型: article
 在下一4月16日在Neuquén省进行了PTP收集名单的介绍。 名单由Pormicaela Gomiz领导，帕尔米卡拉·戈米斯(Pormicaela Gomiz)是第一省代表，第二代表，路易斯·蒂斯尼亚(Luis Tiscornia)和拥有巨大斗争历史的同伴，构成了CCC，老师，年轻人的一部分，构成了Lacolelector的受欢迎领域。
对于州长和副州长的类别，从工作和人民的工作中，我们支持RamónRioseco和Ayeléngtiérrez的候选人，他们在所有Neuquino的前面呈现。
Micaela Gomiz感谢我们省不同地方的朋友，同伴和同学，CCC的同伴，现任媒体，AramónRioseco和AyelénGutiérrez的伴侣。 冈萨洛·努涅斯(GonzaloNúñez)，现任圣帕特里奥·德尔·乔纳(San Patricio delChañar)的骗子，该镇市长的候选人，于4月16日举行。
戈米兹(Gomiz)说：“我们处于非常特殊的情况将决定这些选举。 Neuquén是整个国家和死亡世界的表情，这个世界缺失了能量和战争，一个缺乏货币和宏观经济问题的国家。 在这种情况下，我们想讨论我们将与Vaca Muerta做什么？ 为了谁？ 什么兴趣？ 您必须停止外交Vaca Muerta!，我们需要这些财富来解决Neuquins的需求，您可以停止使用Neuquén标志来保证DeHoron的利益!
第二省代表候选人路易斯·蒂斯科尼亚(Luis Tiscornia)告诉我们：“捍卫我们的。 更多主权!这不仅是民族尊严的问题，而且是我们资源可用性的问题，要解决顶级，真正的工作，住房，健康，教育，生产性多样化，解决我们所有人的人口的自主发展。”
RamónRioseco感谢PTP收藏家的演讲。 “在这些选举，我们的自然资源，疟疾，起源工业化中，仍有88％的利润是大量的石油垄断，大型业务正在垄断。 Neuquén收到12％的特许权使用费。 这是遗憾的背景问题。”
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/presentacion-de-candidatas-os-del-ptp/ 
面对每个人的力量 
作者: carga
时间: 2023-02-22T97:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 这
图片: [' Misiones-actividad-del-PTP-PCR.jpg ']
类型: article
 “每个人的力量”是为今年5月7日的省选举代表和市政府建立的。
自2022年底以来举行了会议。从我们的政党开始，我们呼吁编程方面提出了必要的课程和措施，以执行危机和想要看到的宏观的反动权利。 在当前情况下这是必要的。 由于与国际货币基金组织达成协议以及政府的大多数经济和社会措施签署了协议，遵循人民再次支付危机，煽动敌人并分裂人民的道路。
通常，在上次选举中，几乎所有每个人的比赛都在会议上达成了多数协议。 PJ返回了与21年前统治该省的“更新”团结的立场。
在呈现前线的结束前两天，产生了MOV的去除。 避免(蒂拉·蒂拉(Tierra Tierra)和工作派对)，elparti psol(海勒)而且，自从我们省级阵线选举的副手马丁·塞雷诺(MartínSereno)以来，PC要求在列表中排名第一。 这不被接受，也没有其他拒绝的选择。
鉴于此，多数单位得到了维护，并且海豚宪法提高了。 我们建议我们打算在ListAcon有力的论点中占据期待的地位，以了解我们参与选举和斗争。 我们提出了我们的候选人Graciela DeMelo应该在名单上的需要。 该职位得到了UP，新会议的坚定支持，并全心全意地赞赏。
最后，决定将该部队作为所有人的力量，与农业和社会党，维多利亚党，大众团结，新相遇和PTP。
第一名是在农业和社会党的名单上达成的同意(付款)，维多利亚党的第二次是第四个庞大单元，第五次新会议的第三个党。
有时间直到3月26日指定候选人和乳房，出现了性别指控的困难。我们将继续竞标第三名被妇女占领的地方，因为我们假装我们的伴侣Gracielaa是。 写VíctorRosenfeld 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/frente-la-fuerza-de-todos/ 
美国在菲律宾的军事存在，可能会发动核战争 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-22T99:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 通过菲律宾的部队，军事和核武库的存在，美国将整个亚洲地区置于“核大教命的边缘”。 这是公关的警告
图片: [' us-china-tensions.png ']
类别: ["People's Struggles"]
类型: article
 通过在菲律宾的部队，军事和核阿森纳尼托在场，美国将整个亚洲地区置于“核大战的边缘”上。 这是教授的警告。 罗兰·辛布兰(Roland Simbulan)在2月4日发起的网络研讨会上，题为“反流：外交政策和反帝国主义斗争。
他说：“菲律宾在美国和下巴之间的严格竞争是由于其地理位置所在地。” 该国长期以来一直是美国“核基础设施的一部分，该基础设施是携带核武器并运行核核武器的大型战争的港口。 “我们的一部分(pilipinas)由于《共同的国防条约》，访问武力和增强的国防合作协议，在中国的进攻性第一岛链中。”
通过这些条约和协议，美国军方维持了菲律宾军事霸权，尽管该国在该国没有大型永久军事基地。
“美国长期以来，美国一直将菲律宾作为其长期安全的关键地点。” 辛布兰。 菲律宾被称为亚洲菲律宾的“美国”，它不仅在南中国海，亚太地区和中东的状况不仅是海事和飞机的流行。
美国的控制及其在菲律宾的“钢铁关系”并没有对最近总统罗德里戈·杜特尔特(Rodrigo Duterte)的不满和虚伪感到失望，以治愈中国。
实际上，美国在杜特尔特(Duterte)的任期内在菲律宾持有。根据其任期，旧的和新的米里亚特(Miliatrt)的任期是在其任期下举行的。 在他的领导下，他还开始了EDCA ATMDT的“重新审判”，以向美国的美国提供额外的特权和范围内资源。 他还开始在他仍然是使用美国公司Cerberus的谈判时，Subic的Subic Shipyard用于维修，加油和USNAVY。这些访问已在该国的前五个美国军事基地中建立了施工，将花费1亿美元，而他们的部队和武器还可以设置另外四个地点。这些地点为美国的运营带来了优势如果在台湾奥哈邦进行竞争，美国海军正在南中国海进行挑战性的“行动”，迅速发起。
战争 
2月4日，USAPARA的高架办公室抵达菲律宾。启动更多Masisinsin和大型美国军方在菲律宾的计划，包括Balikatan2023。20223。Aft2022年宣布，法新社已宣布将有469架其他美国军方该国2023年的活动高于2022年的461次美国军事行动和2021年的353。
其中包括的演习是美国军事进攻的一部分，以促进中国。 他们是共同的，专门针对战争中的成千上万的培训师(战争练习)美国是在该地区推出的。
尽管在4月第38系列Balikatan系列，即美国和菲律宾武装部队之间的年度“军事训练”，但美军已经在菲律宾。 2月20日，美国和菲律宾军队发起了一场战斗功能交流，这是为期3天的会议，为Salaknib 2023做准备，这是Balikatan之前和之后进行的两服务培训。 这项培训将由美国25号ID的3,000名士兵和菲律宾的第5号ID和第1旅战斗队加入。 萨拉克尼(Salaknib)于3月5日开始20天。
同时，Balikatan 2023将由16,000名士兵加入，其中大部分历史。 练习将在北伊洛科斯(Ilocos Norte)和台湾海峡的群岛(Fugaat Calayan)的Batanes举行。除了练习外，美国和菲律宾人的关节还将在南中国海再次发射。 它将直接涉及菲律宾部队在中国的船只和部队中的作用。
危险核电站 
美国一位副总统哈里斯(Harris)来到该国时被推动，因为美国在解决菲律宾危机的面纱上建立了核电站。 根据“ 123关于民核能源合作协议的协议谈判”，将在该国建立核电站(小模块反应堆)由美国陆军开发，并​​在其军事基地进行了测试。
2月，Pangasinan人民为地方政府的环境罢工，揭示了建造六个核的建设，所有核武器都在Pangasinan，Pangasinan。 该镇面临着Itosa Lingayen Gulf，这是该国最富有的渔业之一。
Makabayan代表警告说，两人在该国使用美国技术 - 民事和军事技术。 美国入侵计划的许多方面在战争中很容易使用，甚至是平民的竞争者。
实际上，美国现在正在开发Pele项目，旨在铺设“移动核电站”或“战场核电反应堆”，这是其在亚洲地区的“战区”的一部分。 似乎美国将使用菲律宾作为该项目的实验室，该实验仍在实验中。
紧急和必要的抵抗 
目前，使用核武器的可能性正在增加乌克兰的美国和北约在朝鲜半岛，台湾海峡南海。 因此，人民需要阻碍它变得越来越紧迫。
据教授说：“核战争的日益严重的威胁正在推动所有热爱世界和平的人防止其可能性。” 辛布兰。 “让我们防止美国的挑衅以及中国的军事行动，这可能在一场反对权力的战争中爆发。”
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/presensyang-militar-ng-us-sa-pilipinas-maaring-magpasiklab-ng-gerang-nukleyar/ 
厄瓜多尔：FDLP-EC-LASSO，科罗里亚人，莫雷诺主义者或一些老左翼代表，他们都是一样的狗屎 
作者: mats
时间: 2023-02-22T99:00:00-04:00
图片: [' eku.png ']
类别: ['Yleinen']
 
厄瓜多尔人的战斗防御乳房(厄瓜多尔人民的防御前方[FDLP-EC])已经发表了关于厄瓜多尔未来选举的声明。 本文也涵盖了我们在昆努米(Kunnuomi)的话题，很快就会选择一个新政府来压迫人民。(http://fdlp-ec.blogspot.com/2023/02/lasso-correistas-morenistas-o.html). 
Lasson hallinto on korruptoitunut. Tietysti jo se että hän on pankkiiri, tekeehänestä korruptoituneen.
Pankkiirin ura korruptoi hänet. Tosiasia on että hän omistaatuotannonvälineitä ja anastaa työläisten työtä, se jo tekee hänestäkorrutoituneen. Ei siis mitään uutta auringon alla.
Ongelmana on, että opportunismi käyttää tavalla tai toisella vaalien aikaan"uutuutta", kääntääkseen luokan ja joukkojen huomion pois heidän todellisestatehtävästään sekä vastuustaan yhteiskunnan muuttamiseksi vallankumouksella.
Yli kahden vuosisadan ajan olemme saaneet kuulla, että hallitsijat varastavatja että he ovat korruptoituneita, murhaajia ja sortajia. Samaan aikaan näemmekuinka kaikenlaiset johtajat valehtelevat ja neuvottelevat kansan verellä jataisteluilla.
Massat ovat äänestäneet vuodesta 1830 lähtien, ja lopputulos on aina ollutheitä vastaan, vaikka heidän ehdokkaansa olisi voittanut vaalit. Miksi? Koskavaalit eivät muuta mitään. Vanhan valtio säilyy, tuotetaan korkeintaan pieniäuudistuksia, joista on vain vähän tai ei mitään hyötyä kansan enemmistölle.Tämä johtuu siitä, että ne jotka hallitsevat meitä, käyttävät valtiokoneistoatyydyttääkseen taloudellisia ja poliittisia pyrkimyksiään tai ratkaistakseenristiriitoja, joita heillä on keskenään comprador-porvariston jabyrokraattisen porvariston välillä, ei sen enempää.
Vaalit ovat myös huijausta, koska niillä pyritään johdattelemaan meidätajattelemaan, että niillä päätämme elämämme suunnan. Mikään ei voisi ollavalheellisempaa!
但是，这是欺骗。 群众投票是因为他们疏远了，他们是一定的候选人，因为他们能够更好地影响法律中人民的努力。
如果撒上套索，那很好，但是它穿着耶利安T恤的小衬衫，穿着黄色，黑色甚至彩虹。 他会做同样的事情，他把自己当作领导人，偷窃，继续人民的痛苦，对非公开解放没有帮助。
我们已经在秘鲁，在佩特罗的哥伦比亚的莫拉尔斯博利维亚的秘鲁看到了同样的跨性别者，随着选举的阳光下没有任何变化。帝国主义和阶级的阶级是一场新民主的革命，在没有连续性的情况下连续到社会主义。 没有这个目标，没有人民的战争，我们什么都没有。
如今，我们目睹了主要资产阶级的两部分对抗。 官僚资产阶级的腐败，盗贼，压迫者大喊大叫的资产阶级主义者：“小偷”，“腐败”，这是这个伟大的马戏团中大众的重要组成部分。
我们共产党人不需要数字媒体，大会不需要意识到并了解每个政府都在宣布，偷窃，压迫和谋杀。 我们不相信仙女 - 塔利卡尔主义的革命和“一尘不染”，更不用说pachakutism了，还是蒂本，齐普或其他人对政府中的拉索的存在不承担任何责任？ 更不用说曼联(流行的团结[UP])，他在资产阶级分数之间来回徘徊，寻找正确的方法来安顿下来进入官僚机构。
广场盛大的要求在邮政指控中呼应。机会主义者已经开始了他们的竞选活动。 雅库·佩雷斯(YakuPérez)竞选，以及伊扎(Iza)，政治营地中没有其他东西，我们应该参加这场比赛吗？
旧的国家正在腐烂，腐烂，被毒品贩运和犯罪渗透。与此同时，“祖国救援人员”提供了解决问题的解决方案，最大的解决方案仅受苦。 作为解决方案的回报，当然，政客正在追求声音，然后他们将在任何一个教父的一边付款。战略性的僵化性，战术弹性必须是单词。 进行祈祷革命，不要改革。 有必要建立一个抵制选举，帝国主义的联合阵线，并且是一个不受普通职责和受污染的领导人领导的人，那些只计算他们的个人利益的人，而是由无产阶级，这是破坏销毁的最终目标资产阶级绅士的力量。
不要属于与Jaaporvisto之间对抗的机械机械。
不管拉索政府正在发生什么事以及谁成功，我们的使命都是厌倦了入侵力量。
只有一场战斗才能赢得权利和自由!
News Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/22/ecuador-fdlp-ec-lasso-correaistit-morenoistit-tai-joku-vanhan-vasemmiston-edustaja-ne-ovat-kaikki-samaa-paskaa/ 
纪念碑-Anti-Anti-Anti | 在杜桑·基文之后 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-22T99:00:00-04:00
描述: 落后两年。 我认为剩下的时间。 因为最经过且没有回报的现实...
图片: [' FpjgU_1XoAQ887D-e1677076249507-620x330.jpg ', ' thumbnail_Screenshot_20230221_183701_Gallery-768x1189-1.jpg ']
类别: ['Haberler', 'Köşe Yazıları']
类型: article
 落后两年。 我认为剩下的时间。 因为这是传递和没有背景的最现实的事情。 如果您不返回，他将其带给您。 一个方面和单方面..
在第二年，在痛苦的灾难的阴影中，您必须再次阅读，阅读，交谈。 我们依靠您留给我们的力量和士气来源。 也许我们需要这样做。
在撰写这些台词时，该国的议程几天正在地震灾难中(谋杀)我们读到死亡的消息超过一万。 这越多的坟墓在数十万的凹痕下，我们目睹了许多人的生命。
全世界都在谈论一个国家如何在碎片之下。 我们目睹了一个国家如何占用了数十万人的利润和租金。 我们体验了死亡和痛苦如何为权力利益牺牲死亡和痛苦。 我们讨论了无人居住的国家碎片的公共法案。 我们已经拥有了我们从您那里接管的传统。  在他离开的第二年。 他在绝望和悲观主义中浮现在笑容。 不要停下来燃烧； 如果您是革命者，如果您是党派和湿滑的人，那么您将在这种沉默的痛苦中行走。 我们这样做了。 在每个时期和部分时期，我们都在不间断的劳动的种子文化中心建立了团结和团结。 在我们的朋友和成员的贡献下，我们试图减轻痛苦，尽管这是一件痛苦。
不安静而不对人民的痛苦无动于衷。 Umut与劳动。 它的存在，多色，民主，责任意识和差异。杜桑·基尔夫(Dursun Kirve)在与那些致力于政治的人写作和交谈时，我认为以这种奉献精神来纪念他们是正确的。 这不是生命中死亡的一部分吗？ 还是他可以化学对所有这些死亡的解释？ 我们如何解释被留下的现实？革命者不仅将生命视为生物的生命。 一棵树，植物，动物延续其生命。 但是，革命者认为生命是为了生命而有价值的。 他们增加了劳动，牺牲。 希望接种疫苗。 微笑的脸，一个美丽的词，令人放心的立场。 就像你一样…
我们知道很多年会过去。 我们中的许多人可能看不到这两年。 但是，在那些可以看到的人的几年中，我们知道您一定会以留下的价值观来纪念您。 您从生活中留下的遗产仍然是必不可少的价值。 当然，对于那些了解和了解的人。
在国外的“一月烈士”月份，您是坟墓革命性，革命和社会主义的少数人之一。即使这也是对生命意义和价值的巨大遗产。(自由未来)
News Source: https://www.atik-online.net/blog/ani-anlati-dursun-kirvenin-ardindan 
门多萨：他们促进了歧视性和种族主义运动 
作者: carga
时间: 2023-02-22T99:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 正如国立土著事务研究所的决议所说，“国民政府将土地交付给了马普切斯”。
图片: [' Mendoza-1.jpg ']
类型: article
 #### “国家政府将土地交付给马普切斯” 
正如Inai决议所说(国家土著事务研究所)，众所周知，门多萨南部三个土著社区的“当前，传统和公共占领”是众所周知的。 这并不意味着分娩，而是要划定和划定这些人在历史上居住的领土。 这意味着没有财产头衔，发现某种情况，这些人民仍然是祖先的土地。 在我们的宪法中不存在的社区财产进程将继续进行法律途径。
“ Mendoza中没有Mapuches” 
Cornejo和Suárez发布的职位得到了几位“仇外教授”的支持，并认为在门多萨，还有其他组织村庄，例如Huarpes，Pehuenches和Puelches。 而且，智利的“ Mapuchesoriundos”通过取代该省的村庄来入侵当前的领土。
该理论称为“芳岛化”是一种野蛮，首先是因为在这段时间里，智利，门多萨(Mendoza)既没有这样的智利，也没有阿根廷。 其次，拉科迪拉拉(Lacordillera)远非障碍是与社区联系的不同城镇的联系。 术语Mapuche(地球人)它涵盖了几个种族，这些种族会说/讲一种通用语言，例如Pehuenches，picunches等，并且居住在一侧和山脉的另一侧。门多萨本身的基础。 Malargüe这个名字本身来自Malal-Hue Mapuche，意思是“ Corrales的地方”。
“他们将适合石油和自然财富” 
州长知道没有将土地交给理论人民，但他也知道石油是省级的好处(即使通常是外国手)，除了谁是地面上地球的所有者之外，在诽谤运动中可以达到的水平是惊人的。
“国民政府在没有与省协商的情况下采取了这项措施”#### Suárez和Cornejo的歧视性运动有几个目标 
首先，依靠谎言和虚假，他们试图攻击村庄，试图污名化，并将其作为“盗窃门多萨的盗窃”。 这支付了古老的寡头运动，历史上一直试图促进与土著人民的偏见和歧视。
其次，在责备土著人民的同时，他们掩盖了我们土地的真正盗贼和骗子是伟大的外国和土地所有者资本，在一个其他人中，其他5％的其他人拥有93％的地球。 Cornejo和Suarez对Lantrega一无所知，Lantrega对Azufre地区的私人团体进行了12,000公顷，充满了不规则。 毫无意外的是，在土地认可时，资本免费大厦拥有50万公顷的地区的土地起源是偶然的。 也就是说，作为寡头的好代表，他们必须出去捍卫自己的真实模式。
第三，这些国际资本的附庸是我们克里奥尔人和当地人之间真正的团结根源。 它只指导圣马丁的榜样，圣马丁是州长，他一直在圣卡洛斯(San Carlos)维持一部分土著人民，他认识到他们是这些土地的真正所有者，请允许允许占领山脉的通过并邀请他们加入独立过程。 很明显，Cornejo和Suarez举了其他例子，并寻求继续最糟糕的征服者，岩石等。
比以往任何时候都重要的是要拆除这场反动和歧视性运动，该运动总是将“问题”或“敌人”内部放置，刺激种族主义和仇外心理，并促进对Deafe的崇拜，那些负责征服的“文明”国家过去的过去，以及今天的抢劫和战争。
在这个国家，少数土地所有者集中了大部分的延迟，帝国主义者在这里掠夺了我们的自然财富； 问题不是我们的本地人，移民，失业和印刷等。 问题是少数垄断和寡头，这些垄断和寡头以牺牲饥饿和人民的苦难为代价。让我们返回玉米饼，以便像Artigas所说：“最不开心的是最幸福的。”
通讯员 
今天N°1951 02/22/2023
News Source: https://pcr.org.ar/nota/mendoza-impulsan-una-campana-discriminatoria-y-racista/ 
Bannedthought-时间：2023-02-22T99：00：00-04：00 
添加了共产党的几个陈述和文件(毛主义)阿富汗党； 来自老年人团体，阿富汗义务组织； 这也是阿富汗毛主义斗争的有趣的学术总结。 阿富汗页 .
News Source: https://www.bannedthought.net/RecentPostings.htm 
