马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-22
 




Origin 

"Saideiras" Bloco 1- roda de samba online - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais e disponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda de samba do
Publish Time: 2023-02-21T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' SueldoFernandes17Fev-720x480.jpg ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'Batuq Casa do Samba', 'Bloco 1', 'Jorge André', 'Projeto Saideiras', 'Youtube']
Type: article
 
O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais edisponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda desamba do projeto Saideiras , Bloco - 1 , com Luciano Bom Cabelo , João Martins e Jorge André .
Endereço do Batuq Casa do Samba: rua Belizário Pena, 1141, Penha, Rio deJaneiro/RJ.
Abaixo: O vídeo
Source: https://anovademocracia.com.br/saideiras-bloco-1-roda-de-samba-online/ 
pc 21 febbraio - Processo ai lavoratori Italpizza a Modena - info solidale 
Author: maoist
Description: ITALPIZZA: COLPEVOLI FINO A PROVA CONTRARIA Oggi si è svolta l’ennesima udienza del maxi-processo Italpizza, con una prima tranche di 67 ...
Time: 2023-02-21T12:54:00+01:00
Images: []
ITALPIZZA: COLPEVOLI FINO A PROVA CONTRARIA 
Oggi si è svolta l'ennesima udienza del maxi-processo Italpizza, con una primatranche di 67 imputati, 40 dvd di filmati, 150 testimoni e un numeroimprecisato di fantasiosi capi di imputazione a danno di operai e sindacalistiprotagonisti di quel ciclo di lotte. Come sempre, non abbiamo delegato la decisione sulle nostre sorti allabenevolenza delle aule di Tribunale, e in centinaia eravamo presenti inpresidio fuori al palazzo di giustizia di Modena. Assieme a un folto gruppo dilavoratori di Modena, anche numerose delegazioni di altri coordinamentiprovinciali, oltre a diversi solidali.
L'udienza si è risolta in un ennesimo rinvio al 20 febbraio 2024, un annoesatto, per la difficoltà
tecniche del Tribunale stesso a gestire un processo di queste dimensioni,senza contare i costi e le risorse sottratte alle casse pubbliche. Non c'è nulla da festeggiare per questo rinvio: potenzialmente questo processopotrebbe durare altri dodici anni almeno, tenendo il sindacato e i lavoratoriin un limbo, senza poter dimostrare le falsità delle accuse, senza entrare nelmerito delle violenze poliziesche e aziendali, senza alcuna prospettiva digiustizia. Questo limbo giuridico ha però conseguenze immediate per i lavoratoridenunciati che di fatto sono considerati "colpevoli fino a prova contraria",con rifiuto delle domande di cittadinanza, sospensioni del permesso disoggiorno, della carta di cittadinanza e dei ricongiungimenti familiari.
Davanti a tutto questo la Modena operaia si è mobilitata con uno scioperogenerale provinciale, che ha visto un'adesione altissima nel distretto carni,nelle filiere logistiche e nel comparto ceramico. Di fronte alla strategia repressiva "a tenaglia" che da anni si accaniscecontro le lotte del SI Cobas in tutte le città nelle quali i lavoratori e iproletari hanno "osato" alzare la testa, le uniche risposte efficaci sono daun lato l'unità e il compattamento del fronte operaio contro la repressione,dall'altro lo sviluppo di un iniziativa a più largo raggio contro le politichedi guerra, fame e sfruttamento che i padroni e i loro servi al governo portanoavanti per saziare la loro fame di profitti e per alimentare l'economia diguerra e la corsa al riarmo globale.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-21-febbraio-processo-ai-lavoratori.html 
pc 21 febbraio - 24/25 febbraio si estende la sottoscrizione della Dichiarazione Comune e dell'azione congiunta dei comunisti marxisti-leninisti nel mondo 
Author: maoist
Description: 24/25 FEBBRAIO 2 GIORNATE DI LOTTA INTERNAZIONALISTE —DICHIARAZIONE CONGIUNTA- Tutti i paesi imperialisti si proclamano dife...
Time: 2023-02-21T13:04:00+01:00
Images: [' 1919-morte-allimperialismo-mondiale-1-e1676481005257.webp ']
 
24/25 FEBBRAIO 2 GIORNATE DI LOTTA INTERNAZIONALISTE 
--DICHIARAZIONE CONGIUNTA-
Tutti i paesi imperialisti si proclamano difensori della libertà, dellademocrazia e della pace mondiale. Tutti prendono a pretesto di combattere ledittature e il terrorismo internazionale. Ma in realtà sono loro i peggioridittatori terroristi del mondo. Parlano di pace ma si preparano febbrilmente auna nuova guerra mondiale di rapina. Rafforzano l'industria bellica.Ingigantiscono i loro arsenali. Mobilitano enormi macchine da guerraprincipalmente verso l'Europa orientale. Fomentano annose guerre contro ipopoli di Palestina, Siria, Yemen. Incitano lo scoppio di nuove guerrereazionarie nello Stretto di Taiwan, nella penisola coreana, nel Mar CineseOrientale, al confine ucraino con la Bielorussia, al confine marino tra Greciae Turchia. La NATO, comandata dall'imperialismo yankee, in Ucraina attraversoil regime fantoccio di Kiev, contrappone i suoi eserciti mercenari, armi ecapi militari, alla forza militare dell'imperialismo russo. L'una e l'altraparte paventano pretesti per usare armi nucleari. Le contraddizioni inter-imperialiste sono esacerbate al punto che una nuova guerra mondiale con arminucleari non è più solo un pericolo latente, ma un rischio imminente perl'esistenza della società mondiale e del suo habitat.
Fondamentalmente, le guerre per interposta persona e quelle commerciali incorso, gli emergenti blocchi commerciali e militari, lo stanziamento diingenti spese militari, la produzione di gigantesche
armi di distruzione di massa, la modernizzazione delle forze armate e i varitipi di preparativi per la guerra mondiale, perfino nello spazio, dimostranol'accanita competizione per le risorse economiche e il controllo politico suipaesi di Asia, Africa e America Latina, inclusi diversi paesi dell'Europaorientale. Tutto ciò indica l'intensificarsi delle contraddizioni inter-imperialiste e la corsa per la divisione dei mercati e l'egemonia mondiale.
Il sistema imperialista mondiale, decadente e putrefatto, in arrestabilemarcia senza ritorno verso la sepoltura, ha scaricato le terribili conseguenzedella sua sempre più acuta crisi economica sulla società mondiale, e con essasi ha esteso e approfondito in tutti i continenti le crisi sociale, sanitariae ambientale. Per gli insaziabili imperialisti, la monopolizzazione el'accumulazione del capitale, al costo dello sfruttamento del lavoro socialemondiale, dell'esportazione usuraria del capitale finanziario, delladistruzione della natura, del saccheggio dei paesi oppressi, non bastano. Lecrisi del loro sistema, principalmente quella economico, spingono gliimperialisti a perseguire una nuova spartizione del mondo già diviso. Unanuova spartizione che può essere realizzata solo dalla forza economica,finanziaria, militare, dalla forza della guerra mondiale tra alcuni paesiimperialisti che rotolano verso il declino e altri che combattono perl'egemonia mondiale, come risultato dell'inesorabile legge economico dellosviluppo ineguale dei paesi imperialisti.
Ma le stesse cause economiche e sociali che spingono gli imperialisti a guerredi rapina, diventano condizioni materiali invivibili, insopportabili per glischiavi del capitale, condizioni materiali per la ribellione dei proletari,dei popoli, delle nazioni e dei paesi sfruttati e oppressi dai monopoli e daipaesi imperialisti. Spetta al Movimento Comunista Internazionale portare lorola coscienza rivoluzionaria, organizzare e trasformare le ribellioni in lottarivoluzionaria contro il nemico comune: il sistema capitalista mondiale dioppressione e sfruttamento.
Il Compagno Mao diceva: "Potrebbe scoppiare la guerra mondiale, e neconseguirebbero delle rivoluzioni, oppure potrebbero scoppiare ovunquerivoluzioni e, destinando la sua forza a resistere contro di esse, perl'imperialismo diventerebbe impossibile intraprendere un'altra guerramondiale, comunque vada, questa è un'era di rivoluzioni".
Spetta ai comunisti dare un esempio di unità e lotta internazionalista controi preparativi per una nuova carneficina mondiale imperialista; unire ecoordinare gli sforzi per promuovere in tutti i paesi la lotta rivoluzionariadegli eserciti proletari contro la mobilitazione delle truppe e delle armi perle guerre reazionarie; fare fronte comune con tutte le forze rivoluzionarie,antimperialiste, democratiche e ambientaliste che si oppongono alla guerra eal sostegno militare dei regimi lacchè ai loro padroni imperialisti in tuttoil mondo, specie nei paesi semi-coloniali e semi-feudali; respingere edenunciare come traditori i satrapi opportunisti che, in nome del proletariatoe dei popoli, appoggiano una delle fazioni imperialiste, perché sono tuttenemici mortali degli oppressi e degli sfruttati del mondo; sostenereincessantemente la lotta rivoluzionaria guidata dagli autentici comunistimarxisti-leninisti-maoisti, principalmente la guerra popolare in India accantoalle altre guerre popolari nelle Filippine, Turchia, Perù, che sono oggil'avanguardia della Rivoluzione Proletaria Mondiale contro l'imperialismo e ireazionari suoi cani da guardia nazionali.
Il capitalismo imperialista è in crisi! Viva il socialismo e il comunismo! 
O la rivoluzione ferma la guerra o la guerra scatenerà la rivoluzione! 
Proletari e popoli del mondo, uniamoci contro l 'imperialismo! 
Communist Worker Union (mlm) Colombia 
Construction Committee of the Maoist Communist Party of Galicia 
Maoist Communist Party - Italy 
Communist(maoist) Party of Afghanistan 
Communist Party of India (Maoist) 
Communist Party of Nepal (Majority) 
Communist Party of Nepal (Maoist- Revolutionary) 
Red Road of Iran (maoist group) 
Proletarian Party of Purba Bangla(PBSP/Bangladesh) 
Communist Party of Switzerland (Red Faction) 
TKP-ML 
Reorganisation Communist - Brasil 
Young Communist League of Switzerland 
Bulgarian Workers' and Peasants' Party 
Workers Voice - Malaysia 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-21-febbraio-2425-febbraio-si-estende.html 
pc 21 febbraio - Sui muri in tanti paesi del mondo contro la guerra imperialista - Intensificare la lotta rivoluzionaria e internazionalista dei proletari e le masse oppresse del mondo! 
Author: maoist
Description: El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI (Comité Internacional de Apoyo a la Guerra Popular en la India) y la nueva revista i...
Time: 2023-02-21T13:09:00+01:00
Images: [' loc%20war%20bis_page-0001-1.jpg ', ' loc%20guerra%20IT_page-0001.jpg ', ' loc%20guerra%20SP_page-0001.jpg ']
 
El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI (Comité Internacionalde Apoyo a la Guerra Popular en la India) y la nueva revista internacional MLMTwo-Lines Struggle (Lucha de Dos Líneas) llaman a dos días de accionesinternacionales para el 24/25 de febrero contra la guerra imperialista, enapoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo sobre labase de la presente declaración conjunta. 
Todos los partidos y Organisaciones mlm, todas los organisacionesrevolucionarias y antimperialistas pueden unirse a la declaraciony puedenpartecipar in formas autonomas a las dos dias de accion y mobitacion 
Adhesión e informes a la Dirección ICSPWI csgpindia@gmail.com 
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-21-febbraio-sui-muri-in-tanti-paesi.html 
'Desastre natural'? Destruição no litoral paulista ocorre após histórico de cortes de verbas para prevenção de calamidades - A Nova Democracia 
Author: Ângelo de Carvalho
Description: Ao menos 93 pessoas foram mortas ou estão desaparecidas e aproximadamente 2,5 mil estão desabrigadas no litoral de São Paulo após as fortes chuvas que atingem
Publish Time: 2023-02-21T17:30:47-03:00
Modified Time: 2023-02-22T20:53:57-03:00
Updated Time: 2023-02-22T20:53:57-03:00
Images: [' Imagem2enchesntes-1.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI0MjUiIGhlaWdodD0iMjU0IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDI1IDI1NCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Nacional
Tags: ['Desastre natural', 'enchentes', 'Litoral paulista']
Type: article
 
Sucessivos cortes orçamentários na prevenção de desastres são verdadeira razão do número de mortos, desaparecidos e desabrigados. Foto: Reprodução/Instagram
Ao menos 93 pessoas foram mortas ou estão desaparecidas e aproximadamente 2,5mil estão desabrigadas no litoral de São Paulo após as fortes chuvas queatingem a região desde o dia 18 de fevereiro. O desastre ocorreu após décadasde cortes orçamentários estaduais e federais na prevenção a desastresnaturais. Além das mortes, desaparecimentos e destruição das casas, as massasafetadas têm sofrido com a falta de água potável e outros recursos após odesastre, além do completo isolamento pela destruição das rodovias.
A cidade mais afetada pelos desastres decorrentes da chuva foi a cidade de SãoSebastião, onde 43 das 44 mortes registradas até o momento ocorreram. A outramorte registrada para a região ocorreu na cidade de Ubatuba. Em adição àsmortes, 49 pessoas se encontram desaparecidas e aproximadamente 2,5 milpessoas ficaram desabrigadas.
A falta de estrutura das cidades para sustentar as chuvas não se encerra nasmortes, desaparecimentos ou destruição de casas: diversas estradas que dãoacesso às cidades do litoral norte de São Paulo foram destruídas ouinterceptadas, fator que dificulta a chegada de assistência às massas daregião. É o caso das rodovias Dr. Manoel Hyppólito Rego, com diversos pontosinterceptados parcialmente e um trecho totalmente bloqueado, e das rodoviasMogi Bergiota, que se encontra parada e Oswaldo Cruz, com alguns pontosinterceptados. O pronunciamento do governador reacionário de São Paulo,Tarcísio de Freitas, deixou clara a condição precária das estradas de SãoPaulo no que tangue à prevenção dos desastres: segundo ele, “em alguns pontosa gente não sabe o que sobrou da rodovia. É um volume de terra tão grande quese deslocou que a gente até levanta a hipótese de a rodovia ter sido arrastadajunto, de não existir mais”, disse, como se nada pudesse ter sido feito.
Ainda como resultado da falta de preparo para os desastres, dezenas demilhares de massas das cidades afetadas se encontram sem acesso à água potávelna região do Litoral Norte e da Baixada Santista por conta de galhos, pedras elamas arrastados pela chuva e deslizamentos e que diminuem a vazão notratamento de água. A Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Pauloafirmou no fim de semana que está utilizando caminhões-tanques para tentarsuprir o desabastecimento e tem realizado a entrega de copos de água para apopulação. Contudo, os números anunciados pela empresa demonstram ainsuficiência do atendimento: segundo o informe, 14,4 mil copos de água foramentregues para as massas do Litoral Norte no dia 19/02 e mais 14,4 mil seriamentregues no dia 20/02 para a cidade de São Sebastião. Segundo índices de 2020do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), a população de SãoSebastião concentra 90,3 mil pessoas.
Sem esperar pela demorada e insuficiente ajuda do velho Estado, as massas dascidades afetadas têm resolvido diversos problemas com as próprias mãos.Imagens e vídeos mostram os moradores retirando a água e a lama das casas como uso de rodos, pás e enxadas. Idosos são assistidos pelos mais jovens asaírem de suas casas e caminharem pela lama até um local seguro, enquantocorrentes humanas foram feitas para carregar um bebê para fora de uma casasoterrada pela lama.
Massasresolvem os próprios problemas após demora de assistência pelo velho Estado.Foto: Rovena Rosa/Agência Brasil
Chuvas torrenciais seguidas de um alto número de mortos, desaparecidos edesabrigados não é um fenômeno novo no país. Rio deJaneiro , São Paulo , Pernambuco , Bahia , EspíritoSanto e Minas Gerais são alguns dos estados quetiveram casos de mortes por deslizamento e enchentes somente nos últimos trêsanos. Contudo, apesar de sua frequência, os verdadeiros motivos por trás dosdesastres nunca são resolvidos pelo velho Estado brasileiro, que nas últimasdécadas - apesar dos diferentes governos de turno, de praticamente todas ascorrentes políticas oficiais - realizou cortes bilionários nos orçamentos deprevenção para desastres naturais, além de não aplicar os valores disponíveispara execução de projetos.
Desde 2013, durante o governo Dilma/PT, a verba federal para a prevenção dedesastres naturais tem sofrido sucessivos cortes. Em 2023, após a aplicação doteto de gastos e cortes realizados pelo governo de Jair Bolsonaro e generais,o orçamento atingiu o nível mais baixo dos últimos 14 anos: R$ 1,17 milhõespara prevenção e atendimento emergencial durante todo o ano de 2023.
Feito com Visme 
Além dos sucessivos cortes no orçamento, um outro problema se acumula: a faltada aplicação do dinheiro disponível para a execução de projetos de prevençãodos desastres. Isto é, mesmo na época em que o orçamento para prevenirdesastres naturais era maior, o velho Estado brasileiro não realizava osprojetos de prevenção. Como resultado, realizava gastos bilionários no momentode conter os danos após os desastres. Do valor orçamentário total disponívelpara os entre 2010 e 2022 (R$ 64,1 bilhões), somente 63,6% (R$ 40,7 bilhões)foi utilizado. Quando levado em conta os anos de 2006 e 2011, somente 13% dosrecursos gastos pelo governo federal em ações da Defesa Civil foram investidosna prevenção de desastres. Enquanto o governo federal gastou R$ 745 milhõespara prevenir as calamidades, os gastos para a contenção de danos após osdesastres somaram R$ 6,3 bilhões.
Essa ingerência assombrosa não é restrita ao governo federal: entre os anos de2011 e 2021, o governo de São Paulo usou valores abaixo dos aprovados pelaAssembleia Legislativa de São Paulo (Alesp) para prevenir enchentes. Nos anosde 2015 e 2016 (sob governo de Geraldo Alckmin, atual vice-presidente) e noano de 2019 (sob governo de João Doria), a execução do valor foi abaixo dametade do orçamento aprovado pela Alesp. Em números reais, o governo de SãoPaulo executou R$ 281,6 milhões para prevenir enchentes no estado, enquanto oaprovado era de R$ 640,3 milhões, isto é, menos da metade disponível foiutilizada. Em 2016, o valor gasto foi de R$ 258,9, enquanto o aprovado era deR$ 872,2. Já em 2019, a proporção foi de R$ 301,3 milhões de reais gastoscontra R$ 759,9 milhões de reais disponíveis.
Source: https://anovademocracia.com.br/desastre-natural-destruicao-no-literal-paulista-ocorre-apos-historico-de-cortes-de-verbas-para-prevencao-de-calamidades/ 
Brasilien: Gegen die Krise stellen sich 1400 Bauernfamilien den Bewaffneten gegenüber und übernehmen große Ländereien im ganzen Land 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-02-21T19:44:14+00:00
Images: [' Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land.jpeg ', ' Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land-2.jpg ', ' Brasilien_Gegen_die_Krise_stellen_sich_1400_Bauernfamilien_den_Bewaffneten_gegenüber_und_übernehmen_große_Ländereien_im_ganzen_Land-3.jpg ']
Tags: None
Category: None
 
Wir ver offentlichen eine inoffizielle Übersetzung eines Artikels der Zeitung AND aus Brasilien. 
Tausende von Bauern besetzten Dutzende von Latifundien in ganz Brasilienwahrend des „Roten Karnevals", einer Besetzungswelle, die von der BewegungNationale Front des Kampfes - Land und Stadt (FNL) gegen die Krise angefuhrtwird, die das brasilianische Volk verwustet. Bislang konzentrieren sich dieBesetzungen auf die Bundesstaaten Alagoas, Sao Paulo (in der Region Pontal doParanapanema), Mato Grosso do Sul und Parana. Nach Angaben der FNL wird damitgerechnet, dass die Bauern noch im Februar weitere Latifundien besetzenwerden.
Nach Ansicht der Bewegung gehoren die besetzten Landereien offiziell der Unionund sollten fur die „Agrarreform" bestimmt sein. Diese Landereien befindensich jedoch in den Handen einiger weniger Grundbesitzer und das, in denmeisten Fallen ohne jegliche Dokumentation.
Besetzungen mobilisierten mindestens 1.400 Familien in 20 Tagen 
Die FNL gibt an, dass Anfang Februar mehrere Besetzungen in der Region AltaPaulista in Sao Paulo durchgefuhrt wurden. Nach Angaben der Bewegung besetzten164 Familien Farmen in Nova Independencia (Santa Terezinha Farm), MonteCastelo (Paz Farm) und Rancharia (Marambaia Farm).
Am 9. Februar besetzten im Bundesstaat Alagoas 68 Familien ein Gebiet imViertel Zelia Rocha in der Gemeinde Arapiraca. In Maragogi besetzten 83Bauernfamilien den Bauernhof Girassol. Am 13. Februar besetzten Dutzende vonFamilien ein weiteres Gebiet in Arapiraca.
Am 17. Februar besetzten mehr als 70 Familien ein 13 Hektar großes Gebiet inPonta Grossa, Parana, das seit mehr als zehn Jahren von derWohnungsbaugesellschaft Ponta Grossa (Prolar) verlassen war. Das Gebiet wurdederzeit als Mulldeponie genutzt, war Ziel von Brandstiftung undSchadlingsbefall, und ein Teil davon wurde von einem benachbarten Bauernhofeingenommen. Die Besetzung wurde Dandara dos Palmares genannt.
Am 18. Februar besetzten rund 410 Bauernfamilien drei Landereien im Westen vonSao Paulo, in der Region Pontal de Paranapanema. Dabei wurden Flachen inMaraba Paulista (Fazenda Floresta und Fazenda Sao Joao), Rosana (Fazenda SaoLourenço), Presidente Venceslau (Fazenda Sao Francisco) und Sandovalina(Fazenda Sao Domingos, Gebiet des norwegischen Landbesitzers UMOE Bioenergy,wo es 2022 einen Angriff auf die Bauern gab) besetzt.
Ebenfalls in Sao Paulo besetzten am 19. Februar rund 540 Familien Latifundienin Mirante do Paranapanema, Presidente Epitacio und Teodoro Sampaio. Ebenfallsam 19. Februar besetzten Bauernfamilien in Japora, Mato Grosso do Sul, dieFernanda-Farm, die einem verstorbenen Drogendealer gehorte und derenEintragung von den Gerichten annulliert wurde und die nun auf eineGerichtsentscheidung wartet.
Am 20.02. besetzten 40 Familien ein Gebiet im Bezirk Jacipora, in der GemeindeDracena (SP). Die Besetzung trug den Namen Jose Gonçalves da Silva.
In Paran a sind die Bauern mit der Kriminalisierung ihres Kampfes fur Landkonfrontiert 
Am Karnevalssamstag (18.02.) hat die Militarpolizei in Ponta Grossa (PR)Dutzende von Familien vertrieben, die ein von Prolar verlassenes Gebietbesetzt hielten. Die repressiven Krafte des alten grundbesitzendenburokratischen Staates unterdruckten die Bauern mit Tranengasbomben undTodesdrohungen. Am Ende der Aktion wurden 13 Mitglieder der FNL, darunter derBauernfuhrer Leandro Dias, Rechtsanwalt und FNL-Koordinator von Ponta Grossa,verhaftet.
 
Der Koordinator prangerte das Vorgehen der Militarpolizei gegenuber derLokalzeitung A Rede an: „Der Schock war bei der Besetzung, sie sprachen einenArbeiter an, der sogar seinen Arbeitsausweis zeigte und erklarte, dass erArbeiter sei, und schon sagten die Beamten, dass das nichts ausmache und siediesen Bewohner in seiner Hutte lebendig verbrennen wurden".
In einer Mitteilung der FNL heißt es: „Nach der Besetzung behauptet dieStadtverwaltung von Ponta Grossa, sie habe das Grundstuck an eine Baufirmaverkauft, und die Polizei hatte dem Wunsch des privaten Eigentumersentsprochen, auch ohne gerichtliche Entscheidung zur Wiederinbesitznahme".
In SP schickt der Landbesitzer bewaffnete M anner, um die Bauern zuterrorisieren 
Zwei FNL-Besetzungen in der Region Pontal de Paranapanema (SP) wurden am 18.Februar von paramilitarischen Gruppen der Landbesitzer mit Waffengewaltangegriffen.
In Rosana, in der Farm Sao Lourenço, schossen Bewaffnete auf Bauernfamilien,fuhren mit Maschinen uber die Autos der kampierenden Bauern und errichtetenBarrikaden vor den bereits bestehenden Lagern in der Region. Nach Angaben derBewegung war auch ein starker Polizeiapparat mit Hubschraubern und Fahrzeugenim Einsatz. In Presidente Venceslau, im Lager Marielle Franco, drangen schwerbewaffnete Manner in die Besetzung ein und vertrieben die Bauernfamilien vondem Ort.
 
Gegen die Krise: Familien besetzen L andereien in ganz Brasilien 
In dem Artikel „Auf Aufruf der FNL besetzen Bauern im ganzen Land Landereien",der im Februar 2022 wahrend des „Roten Karnevals" von AND veroffentlichtwurde, heißt es: „Die große Mobilisierung, die zur Beschlagnahme vonLandereien im ganzen Land gefuhrt hat, entspricht dem Wunsch der Masse derArbeiter, die angesichts der kolossalen Krise, die ihnen auferlegt wurde, dazuveranlasst werden, ihre Probleme zu verstehen und zu versuchen, sie durch dieEroberung eines Stucks Land zu losen. Damit nimmt der Widerspruch, der dielandlosen Bauern gegen die Latifundien treibt, Gestalt an und entwickelt sichals Teil des grundlegenden Widerspruchs unserer Gesellschaft, Masse gegenHalbfeudalitat (ein Widerspruch, der nie gelost, sondern vom alten Staatgeschurt wurde)".
Der Artikel endet mit den Worten: „In diesem Szenario mobilisieren sich immermehr Familien, um ein Stuck Land zu bekommen, und sehen sich mit dem Versuchkonfrontiert, die Volksbewegungen zu kriminalisieren, und mit den Angriffender militarischen und paramilitarischen Banden im Auftrag der Latifundien".
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7497-brasilien-gegen-die-krise-stellen-sich-1400-bauernfamilien-den-bewaffneten-gegenueber-und-uebernehmen-grosse-laendereien-im-ganzen-land 
Mot svensk og finsk Nato-medlemskap! For sosialistisk revolusjon! 
Author: Tjen Folket Media
Description: Vi publiserer her en fellesuttalelse underskrevet av Kommunistiska föreningen (Sverige), Antiimperialistisk Forbund (Finland), Antiimperialistisk Kollektiv (Danmark) og Rød Front (Norge).
Publish Time: 2023-02-21T21:12:34+00:00
Modified Time: 2023-02-22T14:10:28+00:00
Images: [' standard-estandar-3-1024x678-3-1160x768.jpg ']
Tags: None
Category: 'Uttalelser'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Vi publiserer her en fellesuttalelse underskrevet av Kommunistiskaföreningen (Sverige), Antiimperialistisk Forbund (Finland), AntiimperialistiskKollektiv (Danmark) og Rød Front (Norge). Uttalelsen kan leses på engelsk her . 
Proletarer i alle land, foren dere!
Mot svensk og finsk Nato-medlemskap! For sosialistisk revolusjon! 
Etter den russiske imperialismens aggresjonskrig mot Ukraina ble innledet 24.februar, besluttet den svenske og finske imperialismen å tilslutte seg denNord-atlantiske traktat-organisasjonen (NATO). NATO er et verktøy for USA-imperialismen – i dag den eneste hegemoniske supermakten – for dens hegemoni,hovedsakelig rettet mot de undertrykte nasjonene, i overensstemmelse medhovedmotsigelsen i verden, og sekundært karakteriseres NATO av deinterimperialistiske motsigelsene, hovedsakelig mot den russiskeimperialismens atomsupermakt.
NATO har ført og fører aggresjonskrig mot de undertrykte nasjonene over heleverden. For eksempel har de mange pågående “fredsbevarende” operasjoner iAfrika, og var også brukt i den beryktede krigen mot Afghanistan (2001-2021)og i Jugoslavia på 90-tallet.
For å forstå de svenske og finske NATO-prosessene må vi se på USA-imperialismens interesser, som er at denne har behov for å motvirke denrussiske aggression for å konsolidere sine gevinster i det såkalte Øst-Europaetter den sovjetiske sosialimperialismens fall på begynnelsen av 90-tallet, ogi dette er den også i konkurranse med sine europeiske NATO-allierte, spesieltden tyske imperialismen. På den andre siden flytter USA-imperialismen fokusetsitt til Øst-Asia for å bekjempe den kinesiske imperialismen, og prøver åbegrense sine ambisjoner, og for dette trenger USA en sikker base i Europa.Derfor er det USA-imperialismens behov å styrke NATOs «østflanke» ved åinnlemme Sverige og Finland.
Men det skjer ikke mot disse mindre imperialistenes vilje. Tvert imot såbruker de den interimperialistiske konkurransen blant de størreimperialistene, og de har også egne interesser i Øst-Europa, spesielt iBaltikum.
Svensk og finsk NATO-medlemskap vil bety større reaksjonarisering ogmilitarisering av de gamle statene, større forfall av imperialismen, og størreskjerping av alle de grunnleggende motsigelsene. Dermed er de objektivebetingelsene for revolusjonen enda mer modne, og understreker at revolusjon erhovedtendensen.
Derfor er det for kommunistene ikke et spørsmål om å forsvare denimperialistiske og falske «nordiske nøytraliteten», slik revisjonistene gjør,men å kjempe for å styrte den råtne imperialistiske ordenen, som i hovedsak erundertrykkende, reaksjonariserende og folkemorderisk. Denne kampen betyr i dagkampen for å rekonstituere de kommunistiske partiene for den sosialistiskerevolusjonen gjennom folkekrigen i tjeneste for verdensrevolusjonen.
I denne store og forsinkede oppgaven fester kommunistene i Sverige og Finlandblikket tett på den mest avanserte kampen i noe NATO-land, det vil sifolkekrigen ledet av TKP/ML, og følger dens mektige eksempel og henterinspirasjon fra den.
Ned med Nato, en imperialistisk allianse! 
Lenge leve revolusjonen og folkekrigen! 
For rekonstitueringen av de kommunistiske partiene! 
Signert av: Kommunistiska föreningen (Sverige) Antiimperialistisk Forbund (Finland) Antiimperialistisk Kollektiv (Danmark) Rød Front (Norge)
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/21/mot-svensk-og-finsk-nato-medlemskap-for-sosialistisk-revolusjon/ 
Sa gitna ng trahedya, Syria binomba ng Israel 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-21T94:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Binomba ng mga eroplanong Israeli ang isang mataong lugar sa katimugang bahagi ng Damascus, kabisera ng Syria, noong kalagitnaan ng gabi ng Pebrero 19. Ito ay habang lugmok ang bansa sa trahedya at ab
Images: [' representational-image-israel-bombs-syria-outlook-india-photo-1024x576.webp ']
Categories: ['Human Rights', 'International']
Type: article
 
Binomba ng mga eroplanong Israeli ang isang mataong lugar sa katimugang bahaging Damascus, kabisera ng Syria, noong kalagitnaan ng gabi ng Pebrero 19. Itoay habang lugmok ang bansa sa trahedya at abala sa pagsalba sa mga biktima ngmalakas na lindol na tumama dito at sa Turkey noong Pebrero 6.
Ayon sa Syrian Observatory for Human Rights, isang organisasyong nakabase saUnited Kingdom, hindi bababa sa 10 ang napatay sa pambobomba, kabilang angisang babae at isang batang Syrian. Ayon sa grupo, tinarget ng mga bomba angisang residensyal na erya. Tinarget nito ang isang 7-palapag na gusalingresidensyal, isang eskwelahan at mga upisina ng institusyong pangkulutura.Napinsala din nito ang isang makasaysayang gusali (citadel).
Mahigpit na kinundena ng mga upisyal ng Syria ang pang-aatake, lalupa’tisinagawa ito sa panahong “naghihilom” pa ang mga sugat ng bansa dulot nglindol. Nananawagan ang Syria na kundenahin ng UN ang aktong ito ng Israel.Anila, dapat umano itong ituring na krimen laban sa sangkatauhan.
Daan-daan nang ulit na binomba ng Israel ang Syria nang walang probokasyon sanakaraang dekada. Madalas na walang inilalahad ang Israel na dahilan ng mgapang-aatakeng ito.
Huling bimomba ng Israel ang Syria noong Enero 2 kung saan pinatamaan nito anginternasyunal na paliparan sa Damascus. Apat na Syrian ang napatay sapambobomba at dalawa ang nasugatan.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/sa-gitna-ng-trahedya-syria-binomba-ng-israel/ 
Barikadang bayan kontra mina, itinayo sa Palawan 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-21T95:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagtayo ng barikadang bayan ang mga residente ng Brooke’s Point, Palawan noong Pebrero 18 para ipatigil ang iligal at mapangwasak na mga operasyong mina ng Ipilan Nickel Corporation (INC) sa lugar.
Images: [' barikadang-bayan-brookes-point-palawan-1024x579.jpeg ']
Categories: ['Enivronment', "People's Struggles"]
Type: article
 
Nagtayo ng barikadang bayan ang mga residente ng Brooke’s Point, Palawan noongPebrero 18 para ipatigil ang iligal at mapangwasak na mga operasyong mina ngIpilan Nickel Corporation (INC) sa lugar. Ayon sa mga grupong maka-kalikasan,nag-oopereyt ang minahan kahit walang permiso mula sa lokal na gubyerno.
Itinayo nila ang barikada matapos tumangging sumunod ang kumpanya sa atas nglokal na gubyerno na itigil ang operasyon. Ayon kay Brooke’s Point Vice MayorJean Feliciano, Pebrero 6 pa inilabas ng atas si Mayor Cesareo Benedito Jr saINC na itigil ang kanilang mga operasyon dahil wala itong permiso para mag-opereyt ngayong taon.
“Ang mamamayan mismo ang nag-oorganisa ng pagkilos para ipaglaban ang kanilangkagalingan,” pahayag ni Feliciano. Dagdag pa niya, nagpapasalamat sila sa mgaresidente ng Brooke’s Point na handang magsakripisyo para protektahan angkanilang likas na yaman, kabuhayan at kinabukasan.
Noong Disyembre 2022 hanggang Enero, lumubog sa baha ang Brooke’s Point dulotng walang awat na pag-ulan mula simula ng taon dulot ng “shear line” o ngmagkaibang direksyon ng hangin, kakumbina ang mga pag-ulan at low-pressurearea.
Ayon sa mga residente, ngayon lamang sila nakaranas ng ganoong katindingpagbaha. Bigla na lamang tumaas ang antas ng tubig sa ilog ng Tigaplan, anila.Ayon sa mga upisyal, noon pang 1975 huling nakaranas ng ganitong pagbaha salugar. Lubos na isinisi ng residenteng si Mary Jean Feliciano ang matitindingpagbaha sa mapangwasak na pagmimina sa lugar.
Ang INC ay subsidyaryo ng Global Ferronickel Holdings, ikalawa ito sapinakamalaking kumpanya na nagpprodyus ng nikel sa bansa. Hindi bababa sa2,800 ektarya ang minahan nito sa Palawan na tatawid sa apat na barangay ngBrooke’s Point. Noong 2020, tumaas nang 43% o P735 milyon ang kita nito sakabila ng pandemya. Samantala noong 2017, sangkot ang INC sa pamumutol ng15,000 mga puno sa mahigit 100 ektaryang natural forest sa Brooke’s Point.
Sa prubinsya ng Palawan, 28,000 ektarya o 1.89% ng 1.5 milyong ektarya ngkabuuang kalupaan ng prubinsya ang nasasaklaw ng mga operasyon ngmapaminsalang minahan noong 2021.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/barikadang-bayan-kontra-mina-itinayo-sa-palawan/ 
Mga kawani sa Senado, naigiit ang dagdag na alawans 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-21T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Makatatanggap ng dagdag na alawans para umagapay sa implasyon ang mga kawani ng Senado ng Pilipinas matapos ianunsyo kahapon ni Senate President Juan Miguel Zubiri na itataas ang kanilang alawans
Images: [' senate-of-the-philippines.jpg ']
Categories: ['Economy', 'Government Employees']
Type: article
 
Makatatanggap ng dagdag na alawans para umagapay sa implasyon ang mga kawaning Senado ng Pilipinas matapos ianunsyo kahapon ni Senate President JuanMiguel Zubiri na itataas ang kanilang alawans mula ₱12,200 tungong ₱50,000.Ayon sa unyong Sandigan ng mga Empleyadong Nagkakaisa sa Adhikain ngDemokratikong Organisasyon (SENADO), ang dagdag benepisyo na ito ng maliliitna kawani ng Senado ay bunga ng ilang dekada na nilang pakikibaka.
Tinatayang 3,000 kawani ng Senado ang makatatanggap ng karagdagang alawans.Ayon kay Zubiri ibibigay ito sa darating na Agosto.
Kaugnay nito, sinabi ng grupong Confederation for Unity, Recognition andAdvancement of Government Employees (Courage) na "sana all" o dapat lahat ngahensya ng pamahalaan ay makatanggap ng ganito bilang ayuda at insentibo samga kawani sa harap ng tumitinding krisis.
Ayon sa SENADO, "makatwiran at makatarungan ang pagbibigay ng dagdag nabenepisyo upang makaagapay sa napag-iiwanang sweldo… Ang nakabubuhay na sweldoat proteksyon sa paggawa ay tungkulin ng estado sa kanyang mamamayan."
Ipinunto ng unyon na lampas sa nakamit na dagdag alawans, "nakikiisa sila sapanawagan ng mga manggagawa, iba pang kawani sa pamahalaan at ng sambayanangPilipino para sa pagtataas ng sahod/sweldo, dagdag na benepisyo at ayuda upangmaibsan ang hirap na dinaranas dahil sa walang ampat na pagtaas ng presyo ngmga bilihin at tumitinding krisis sa ekonomya."
Sa pahayag ni Santiago Dasmariñas Jr, pambansang pangulo ng Courage, "Tama rinang tinuran ng Senador na hindi "living wage" ang sweldo ng karamihan ng mgakawani. Kaya patuloy na panawagan natin na gawing nakabubuhay ang pambansangminimum na sahod ng mga kawani at manggagawa."
Iginigiit ngayon ng mga kawani ng gubyero na gawing ₱33,000 kada buwan angminimum na sahod ng mga kawani sa buong bansa.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-kawani-sa-senado-naigiit-ang-dagdag-na-alawans/ 
Magsasaka, pinatay ng militar sa Albay 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-21T97:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Pinatay ng mga pwersa ng estado ang magsasakang si Vernon Bonggat noong Pebrero 20, sa kanyang bahay sa Barangay Tablon, Oas, Albay. Ang pagpatay sa kanya ay pinaniniwalaang ganting-salakay ng pwersa
Images: [' human-rights-killings-1024x659.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Pinatay ng mga pwersa ng estado ang magsasakang si Vernon Bonggat noongPebrero 20, sa kanyang bahay sa Barangay Tablon, Oas, Albay. Ang pagpatay sakanya ay pinaniniwalaang ganting-salakay ng pwersa ng estado matapos angkabiguan ng 49th IB laban sa Bagong Hukbong Bayan (BHB) noong Pebrero 15 saBarangay Ramay.
Ayon sa ulat, sapilitang pinasok ng dalawang ahente ng militar ang kanyangbahay bandang alas-8:30 ng gabi. Ang bahay ni Bonggat ay isang kilometrolamang ang layo mula sa isang seksyon ng 49th IB na nag-ooperasyon sa lugar.
Ang barangay at mga kalapit nitong komunidad ay isang linggo nang nakapailalimsa matinding militarisasyon matapos ang armadong aksyon ng BHB noong nakaraanglinggo.
Ganito rin ang sinapit ng sibilyang si Armancio Malto na pinatay ng 49th IB sakanyang bahay sa Purok 5, Barangay Badbad noong Marso 2022. Pinag-initan siyang mga sundalo matapos magkaroon ng engkwentro sa pagitan ng yunit nito at ngBHB sa naturang barangay.
Sangkot din ang 49th IB sa pagpatay sa dalawang upisyal ng Barangay Badbadnoong Setyembre 15, 2020. Wala pa ring hustisya ang mga biktima hanggang sakasalukuyan.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/magsasaka-pinatay-ng-militar-sa-albay/ 
Pamilyang inaakusahang tumulong sa BHB sa Bukidnon, ginipit ng militar 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-21T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Labag sa karapatang-tao at internasyunal na makataong batas ang ginagawang panggigipit ng mga pwersa ng Armed Forces of the Philippines (AFP) sa isang pamilya sa Sityo Gabonan, Barangay Dumalaguin
Images: [' ang-bayan-dailies-human-rights-violations-hrvs-1024x502.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Labag sa karapatang-tao at internasyunal na makataong batas ang ginagawangpanggigipit ng mga pwersa ng Armed Forces of the Philippines (AFP) sa isangpamilya sa Sityo Gabonan, Barangay Dumalaguing, Impasug-ong, Bukidnon noongEnero 29. Pinararatangan ang pamilya na tumulong at naghatid ng suplay saBagong Hukbong Bayan (BHB).
Niransak ng mga sundalo ang bahay ni Nerisa Lumayag, kanyang asawa at mga anakat tinakot sila. Sampung sundalo ang sumugod sa bahay ng mag-anak. Nagdulot nglabis na takot ang teroristang panggigipit na ito ng mga sundalo sa pamilyalaluna sa mga bata.
Ayon sa ulat, bago sila sinugod ng mga sundalo, minanmanan ang bahay nila nangmadaling araw ng Enero 29 ng mga bayarang aset ng kaaway sa barangay.
Kasalukuyang tumutuloy sa sentro ng barangay ang pamilya dahil sa takot nabumalik sa kanilang komunidad.
Ang pag-atake ng militar ay labag sa Comprehensive Agreement on Respect forHuman Rights and International Humanitarian Law (CARHRIHL), na pinirmahan ngNational Democratic Front of the Philippines at Gubyerno ng Republika ngPilipinas.
Nakasaad sa seksyon ukol sa paggalang sa internasyunal na makataong batas,Artikulo 4, Bilang 4:
"Ang sibilyang populasyon at mga sibilyan ay itatrato bilang sibilyan at ipag-iiba sa mga mandirigma at, kasama ang kanilang ari-arian, ay hindi maaaringatakihin."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pamilyang-inaakusahang-tumulong-sa-bhb-sa-bukidnon-ginipit-ng-militar/ 
Magsasaka, Pinatay ng ahente ng estado 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-21T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-22T07:25:47+00:00
Description: Mahigpit na kinukundena ng Santos Binamera Command Bagong Hukbong Bayan - Albay (SBC BHB - Albay) ang pagbaril-patay ng isa sa dalawang lalaking pumasok sa bahay ng magsasakang si Vernon Bonggat, may
Images: [' npa-albay-map-1024x576.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Mahigpit na kinukundena ng Santos Binamera Command Bagong Hukbong Bayan -Albay (SBC BHB - Albay) ang pagbaril-patay ng isa sa dalawang lalaking pumasoksa bahay ng magsasakang si Vernon Bonggat, may asawa at mga anak, 50 taonggulang, kagabi ganap na 8:30 ng gabi, Pebrero 20 taong kasalukuyan, residenteng Brgy Tablon, Oas, Albay.
Itoy ay isang kilometro lamang ang layo mula sa isang seksyon ng 49thIBPA nakasalukuyang nag-ooperasyon sa lugar. Isang linggo nang sinusuyod ng mga tropang sundalo ang lugar dahil sa pangyayari noong Pebrero 15 sa Brgy Ramay ngparehong bayan.
Ganito lumaban ang pikon at berdugong 49thIBPA, sibilyan ang kanilangginagantihan. Matatandaang sila din ang pumatay sa dalawang barangay officialng Brgy Batbat noong Setyembre 15 2020. Wala pa ring hustisya ang mga biktimahanggang sa kasalukuyan. Madami ng krimen sa mamamayang Albayano ang berdugong49thIBPA , hindi sila karapatdapat manahan sa prubinsya ng Albay!
Nananawagan ang SBC BHB - Albay sa mamamayang Albayano, taong simbahan at mgakagawad ng midya na ilantad ang ganitong mga krimen ng mga sundalo ng49thIBPA. Hindi totoo na sila ay para sa kapayapaan, sila ang numero unonglumalabag sa karapatang tao ng uring anakpawis.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/magsasaka-pinatay-ng-ahente-ng-estado/ 
pc 22 febbraio - Assemblea proletaria anticapitalista Roma 18 febbraio - comunicato/report 
Author: maoist
Description: L’assemblea proletaria anticapitalista di Roma del 18 febbraio ha permesso di dare continuità al lavoro per unire le lotte, ...
Time: 2023-02-22T07:34:00+01:00
Images: []
L'assemblea proletaria anticapitalista di Roma del 18 febbraio ha permesso didare continuità al lavoro per unire le lotte, avanzare a livello nazionalelungo la linea e la prassi del fronte unico di classe, esigenzaimprescindibile oggi per i proletari e le realtà in lotta ben oltre le logichedegli intersindacali, degli intergruppi, ristretti o allargati che siano, e innetta alternativa all'auto referenzialità espressasi in maniera palesementedannosa in occasione del 2 e 3 dicembre.
All'assemblea hanno partecipato i rappresentanti delle principali realtà dilotta prevalentemente dello Slai cobas per il sindacato di classe di 5 cittàdel nord e del sud, i compagni di Roma e Viterbo del Comitato di lotta diViterbo, operanti nella Rete dei collettivi organizzati a Roma, nelcoordinamento regionale della sanità, e in altre realtà sindacali di base e diclasse, Classe contro Classe, Proletari comunisti.
Presente il Soccorso rosso internazionale e compagni attivamente impegnatinella campagna Cospito; il
ricercatore Fabrizio Chiodo intervenuto sul fronte vaccini, industriacapitalistica farmaceutica e guerra.
La partecipazione romana all'assemblea è stata penalizzata per lacontemporaneità di altre iniziative importanti, si preparano le due giornatesu Cospito e la guerra del 24 e 25 a Roma.
Hanno partecipato con interventi scritti il movimento No Muos, compagniimpegnati sulla guerra dell'Archivio storico "Benedetto Petrone/Pugliaantagonista" di Brindisi; e avevano dato la disponibilità ad intervenire ilCalp di Genova e l'Avv. Gianluca Vitale, poi non intervenuti per tempo.
La discussione è stata centrata sulla lotta contro la guerra e il governoMeloni, in continuità con quelli che l'hanno preceduta, che ha vistoconvergenza di analisi e di impostazione politica nella prassi e nella lottada sviluppare, anche se sulla base di differenze dipendenti dalle matriciteoriche, politiche della organizzazioni presenti.
Ma la cosa realmente importante è il ruolo che hanno avuto gli interventi dioperai, lavoratrici che hanno raccontato lo stadio della loro lotta ma lohanno arricchito dentro un quadro generale di come farle avanzare sul pianonazionale, dalla Dalmine alla Beretta di Bergamo, alle Acciaierie e appalto exIlva, dalle lavoratrici precarie di Palermo alla sanità di Roma.
Altri interventi di altre realtà preparati per l'assemblea saranno comunquepubblicati nella mailing list.
Una parte finale della discussione è stata centrata su come rafforzare illegame delle realtà presenti con la proposta di una chat permanente e comeallargare l'area dell'Assemblea proletaria anticapitalista, sia in formaorizzontale con allargamento delle partecipazioni all'assemblea e alle prassicomuni, sia nello sviluppare l'azione e lo sforzo diunità/critica/trasformazione nell'intero movimento di classe.
Su questo, però, il dibattito non si è sviluppato a sufficienza e dovràcontinuare ed essere approfondito.
Grande spazio nell'assemblea ha avuto la battaglia per Alfredo Cospito.L'intervento del SRI e di altri compagni ha ottenuto grande attenzione daiproletari presenti, che hanno chiesto anche con domande di approfondire lanatura politica attuale e strategica della battaglia sul 41bis e della piùgenerale lotta contro la repressione dello Stato borghese e la sualegislazione repressiva che, comunque motivata, ha lo scopo di reprimere lalotta di classe, le avanguardie rivoluzionarie.
Nell'assemblea è stato anche detto che la battaglia di Alfredo, deglianarchici e delle realtà comuniste, proletarie rivoluzionarie che sono attivein questa campagna è di grande insegnamento per tutti i fronti della lotta diclasse su come combattere lo Stato e questo governo nella situazione attualegenerale.
L'assemblea è attivamente impegnata in tutte le sue componenti nelle giornatedel 24 e 25 febbraio sui posti di lavoro e nelle piazze contro la guerraimperialista, l'imperialismo italiano, il suo Stato, il suo governo,sostenendo e partecipando anche alle iniziative di Genova lanciata dal Calp,di Milano, di Roma, ecc.
Assemblea proletaria anticapitalista - Roma 18 febbraio
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-assemblea-proletaria.html 
pc 22 febbraio - Guerra e carovita con questi governi facciamola finita! 
Author: maoist
Description: Una ricerca condotta da Bilendi attraverso 4693 interviste  per conto di un Osservatorio di Opinione in collaborazione con l'Università catt...
Time: 2023-02-22T07:52:00+01:00
Images: []
Una ricerca condotta da Bilendi attraverso 4693 interviste per conto di unOsservatorio di Opinione in collaborazione con l'Università cattolica indicanel carovita, il problema principale 36%, cambiamento climatico 16%, guerra inUcraina il 14%... essendo chiaro il nesso esistente tra carovita e guerra, sipuò vedere come gli interessi dei cittadini, tra cui la maggioranza ècostituita da proletari e masse popolari va in direzione opposte allepolitiche e all'azione di padroni e governo. 
Questi dati contribuiscono a spiegare in parte anche l'astensionismo dimassa. 
Sono dati che incoraggiano l'azione dei comunisti e delle forze sindacali esociali classiste e combattive, nell'organizzare la lotta che è l'unicarisposta possibile in questa situazione. 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-guerra-e-carovita-con.html 
pc 22 febbraio: Il 24 alle fabbriche! Nell'anniversario della guerra inter imperialista Ucraina, che la classe operaia faccia sentire forte il suo NO alla guerra e al governo guerrafondaio Meloni 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-02-22T07:53:00+01:00
Images: [' caretello%20guerra%20ilva.jpg ', ' foglio%20x%20FI_page-0001.jpg ']
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-il-24-alle-fabbriche.html 
pc 22 febbraio - Firenze è antifascista! Forte corteo contro l'aggressione squadrista agli studenti 
Author: maoist
Description: video su  https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-firenze-p42z28ny https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-antifascista-a-fi...
Time: 2023-02-22T08:38:00+01:00
Images: [' 63f502836a35a.jpeg ']
video su
https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-firenze-p42z28ny https://www.lanazione.it/firenze/cronaca/corteo-antifascista-a-firenze-lw5yds87 https://video.corrierefiorentino.corriere.it/aggressione-al-michelangiolo-il-corteo-di-protesta/85361086-eb53-4b5b-a3ab-c2b6dce97xlk 
"Liberiamoci dal fascismo e dal governo Meloni" 
Manifestanti a Campo di Marte per protestare contro l'aggressione subita dadue giovani al liceo Michelangiolo: "Firenze è antifascista"«Firenze è dasempre antifascista, solidarietà agli studenti aggrediti». Sono quasi duemilale persone arrivate nei giardini di viale Malta a Firenze per lamanifestazione studentesca a seguito dell'aggressione di sabato scorso aidanni di alcuni giovani del liceo classico Michelangiolo. Unamanifestazione indetta dai collettivi degli studenti a due passi da via Frusa,dove si trova la sede di Casaggi , il luogo di ritrovo dei giovani di Azionestudentesca, movimento delle scuole superiori di estrema destra sotto accusaper il pestaggio. Intorno alle 18.45 i manifestanti - quasi tutti giovani estudenti - sono partiti in corteo, girando intorno a via frusa. Nel corsodel corteo tanti cori contro il fascismo e i movimenti di estrema destra.Nella folla uno striscione: "Liberiamoci dal fascismo e dal governo Meloni". Tra i cori: "Uccidere un fascista non è reato". E poi cori contro igiornalisti e contro il sindaco di Firenze Dario Nardella. Presenti allamanifestazione anche le assessore comunali Sara Funaro e Benedetta Albanese. Epoi il presidente del consiglio comunale Luca Milani, invitato ad andarsene daalcuni manifestanti. 
| | O ---|---|--- 18:12| Anche anziani e bambini| Non solo studenti. Anche tanti anziani,genitori con bambini, sono presenti alla manifestazione al grido di: " Firenze è antifascista ". Spiccano bandiere della Cgil, forze dell'ordinepresenti. Al momento la situazione è tranquilla. 18:23| L'assessore Funaro: "Condanniamo l'aggressione, la manifestazione siapacifica" | Presente ai giardini di viale Malta anche l'assessore SaraFunaro : "Condanniamo l'aggressione. Auspico che la manifestazione di oggisia pacifica", ha dichiarato Funaro. 18:32| La partecipazione cresce| La partecipazione al corteo cresce. Ora cisono circa 2000 persone presenti alla manifestazione. 18:34| Luca Milani cacciato dal corteo| Luca Milani , presidente delConsiglio comunale (gruppo Pd), è stato pesantemente contestato da un ragazzoa tal punto da doversi allontanare dalla piazza. 18:40| Operai della Gkn sul posto| Anche gli operai della ex Gkn sonopresenti sul posto sia in solidarietà dei ragazzi aggrediti sia per ribadirela loro battaglia. In strada sventola anche qualche bandiera e simboloanarchico. 18:53| Il percorso del corteo| Il corteo dovrebbe percorrere viale Fanti,viale dei Mille avvicinandosi a via Frusa, dove c'è la sede di AzioneStudentesca . Tra i manifestanti circola un volantino in cui si esprimesolidarietà all'anarchico Alfredo Cospito e contro il 41 bis. Le forzedell'ordine presidiano la zona con camionette della polizia e carabinieri. 19:01| Il corteo è partito| Dopo il ritrovo nei giardini di viale Malta, ilcorteo antifascista è partito e sta iniziando ad attraversare Campo diMarte. In prima fila alcuni ragazzi, seguiti da tante sigle, bandiere eassociazioni. 19:14| "Nardella non è gradito in piazza"| La situazione del corteo si stainiziando a surriscaldare. I manifestanti hanno iniziato a intonare coricontro i fascisti, la polizia, i giornalisti . E hanno anche dichiaratoapertamente che il sindaco Dario Nardella non è gradito in piazza. 19:25| Fumogeni e cori antifascisti| Il corteo avanza al grido di coriantifascisti. Sono stati accesi alcuni fumogeni rossi in strada. Al momento iduemila manifestanti stanno avanzando in viale Fanti . 19:32| Manifestanti in viale dei Mille| Al momento i manifestanti stannoentrando in viale dei Mille , sempre al grido di cori antifascisti. 19:36| Corteo davanti a via Frusa| Il corteo è arrivato davanti a viaFrusa , dove c'è la sede di Azione Studentesca. Polizia con due camionette abloccare la strada ai manifestanti. 19:42| Tensione davanti a via Frusa, ma il corteo riparte| Piccoli momenti ditensione davanti a via Frusa , dove c'è la sede di Azione Studentesca. Imanifestanti hanno intonato slogan e cori contro la polizia che era a presidiodella via. Il corteo è ripartito dopo pochi minuti su viale dei Mille
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-firenze-e-antifascista.html 
Athens - against Blinken's visit strong antifastist and antimperialist demostration 
Author: maoistroad
Description: On Tuesday evening, February 21, in Athens, the arrival of US Secretary of State Anthony Blinken in Greece was protested in Athens with ...
Time: 2023-02-22T10:24:00-08:00
Images: [' 54F0B8DD-EC30-4586-B655-BA9E41D25661-300x220.jpg ']
 On Tuesdayevening, February 21, in Athens, the arrival of US Secretary of State Anthony Blinken in Greece was protested in Athens with an Anti-ImperialistAnti-Fascist action. Greek Revolutionary organizations gathered in Athens propilia at 18.00 in theevening, protesting the arrival of US Secretary of State Anthony Blinken withthe participation of thousands of people. The action, in which Anti-Fascistand Anti-Imperialists participated, started in Athens and lasted until the USEmbassy.
Along the way, the crowd shouted the slogans: Let the US and NATO bases beclosed, Imperialism and NATO out, Long live Greece-Turkey, the Brotherhood ofthe Syrian peoples. TKP/ML Militants participated in the action in Athensin the same cortege together with the sister organization KKE(μ-λ) . 
AHM ATHENS
21/02/2023
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/athens-against-blinkens-visit-strong.html 
México: Actualización de la situación de la lucha de clases (20/02/2023) 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-22T10:48:57+00:00
Modified Time: 2023-02-22T10:48:57+00:00
Description: Oaxaca/México. El pasado domingo 19 de febrero, se llevó a cabo la Asamblea Estatal Juvenil, donde distintos comités de jóvenes estudiantes y trabajadores de la ciudad y el campo, provenientes de U…
Images: [' image-18.png ', ' image-16.png ']
Type: article
 
Morelos/México. A 4 años del asesinato cobarde del compañero Samir FloresSoberanes por parte del narcoEstado, quien era opositor al megaproyecto dedespojo y muerte “Proyector Integral Morelos”, el día de hoy se llevó a caboen su memoria una carrera por la vida de los pueblos, donde más de 200personas de diferentes edades y geografías del país participaron. Se sabe quelos responsables intelectuales de su asesinato son los 3 niveles de gobierno,pero en las investigaciones solo señalan a 4 autores materiales, de los cualesuno esta en la cárcel, otro fue asesinado, uno prófugo y uno mas sinidentificar, ante el desinterés de la Fiscalía General del Estado de Morelos,exigen que sea llevado el caso a la Fiscalía General de la República y sellamen a declarar a Erik Flores, Delegado Federal de Morelos, y CuauhtémocBlanco, Gobernador de Morelos. ¡Justicia para el compañero Samir y castigo alos culpables! ¡No al Proyecto Integral Morelos!
 
Oaxaca/México. El pasado domingo 19 de febrero, se llevó a cabo la AsambleaEstatal Juvenil, donde distintos comités de jóvenes estudiantes y trabajadoresde la ciudad y el campo, provenientes de UACO, UABJO y distintas regiones comoel Istmo, Sierra Sur y Valles Centrales de Oaxaca, se reunieron para analizary trazar sus tareas, al igual que para nombrar un nuevo Comité Estatal Juvenilque ayude a coordinar y proyectar las tareas de sus diferentes organizaciones.Nuevos compañeros y compañeras asumieron esa labor para enarbolar, defender yaplicar la línea política de nuestra organización.
Reproducido de: https://solrojista.blogspot.com/2023/02/breves-iniciando-semana_20.html 
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/22/mexico-actualizacion-de-la-situacion-de-la-lucha-de-clases-20-02-2023/ 
Brasil: Frente a la crisis, 1.400 familias campesinas se enfrentan a los pistoleros y toman latifundios en todo el país 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-22T10:55:42+00:00
Modified Time: 2023-02-22T10:55:42+00:00
Description: Miles de campesinos ocuparon decenas de latifundios en todo Brasil durante el “Carnaval Rojo”, una ola de ocupaciones liderada por el movimiento Frente Nacional de LuCha – Campo y Ciudad (FNL) cont…
Images: [' image-19.png ', ' image-20.png ', ' image-21.png ']
Type: article
20/02/2023
 
Miles de campesinos ocuparon decenas de latifundios en todo Brasil durante el“Carnaval Rojo”, una ola de ocupaciones liderada por el movimiento FrenteNacional de LuCha – Campo y Ciudad (FNL) contra la crisis que azota al pueblobrasileño. Hasta ahora, las ocupaciones se concentran en Alagoas, São Paulo(en la región de Pontal do Paranapanema), Mato Grosso do Sul y Paraná. Segúnlas FNL, la previsión es que los campesinos ocupen más latifundios durantefebrero. Según el movimiento, las tierras ocupadas pertenecen oficialmente ala Unión y deberían ser destinadas a la “reforma agraria”. Sin embargo, estastierras están en manos de unos pocos propietarios y, en la mayoría de loscasos, sin ningún tipo de documentación. Ocupaciones movilizaron al menos a1.400 familias en 20 días Las FNL afirman que a principios de febreroocurrieron varias ocupaciones en la región de Alta Paulista, en São Paulo.Según el movimiento, 164 familias ocuparon haciendas en Nova Independência(Fazenda Santa Terezinha), Monte Castelo (Fazenda Paz) y Rancharia (FazendaMarambaia). El 9 de febrero, en el estado de Alagoas, 68 familias ocuparon unterreno en el barrio Zélia Rocha, ubicado en el municipio de Arapiraca. EnMaragogi, 83 familias campesinas ocuparon la Granja Girassol. El 13/02,decenas de familias ocuparon otra zona en Arapiraca. El 17 de febrero, un áreade 13 hectáreas abandonada hace más de diez años por la Empresa de Vivienda dePonta Grossa (Prolar), en Ponta Grossa, Paraná, fue ocupada por más de 70familias. El área actualmente se utilizaba para el depósito de basura, erablanco de incendios y desarrollo de plagas, siendo parte de ella invadida poruna finca vecina. La ocupación fue nombrada Dandara dos Palmares. El 18 defebrero, unas 410 familias campesinas ocuparon tres grandes haciendas en eloeste de São Paulo, en la región del Pontal de Paranapanema. En ese momento,las áreas fueron ocupadas en Marabá Paulista (Fazenda Floresta y Fazenda SãoJoão), Rosana (Fazenda São Lourenço), Presidente Venceslau (Fazenda SãoFrancisco) y Sandovalina (Fazenda São Domingos, área de la propiedadterritorial noruega UMOE Bioenergy , donde hubo un ataque a los campesinos en2022).
Aún en São Paulo, el 19 de febrero, cerca de 540 familias ocuparon latifundiosen Mirante do Paranapanema, Presidente Epitácio y Teodoro Sampaio. También el19/02, en Japorã, Mato Grosso do Sul, familias campesinas ocuparon la FazendaFernanda, terreno que era propiedad de un narcotraficante que había muerto y,como resultado, tuvo su registro cancelado por la justicia y está en espera deuna decisión judicial . El 20/02, 40 familias ocuparon un área en el distritode Jacipora, en el municipio de Dracena (SP). La ocupación fue nombrada JoséGonçalves da Silva. En Paraná, campesinos enfrentan criminalización de lalucha por la tierra El sábado de Carnaval (18/02), en Ponta Grossa (PR), laPolicía Militar (PM) retiró a las decenas de familias que ocupaban el áreaabandonada por Prolar. Las fuerzas represivas del viejo Estado terrateniente-burocrático reprimieron a los campesinos con bombas lacrimógenas y amenazas demuerte. Al final de la operación, 13 miembros de las FNL, incluido el lídercampesino Leandro Dias, el abogado coordinador de las FNL en Ponta Grossa,fueron llevados a la 13ª División de Policía de Ponta Grossa.
 
El coordinador denunció la acción de la PM al diario local A Rede: “O Choqueestaba en la ocupación, se acercaron a un trabajador, que incluso mostró suplaca de trabajo, diciendo que era un trabajador, y aun así la policía dijoque no les interesaba, y que quemarían vivo a este residente dentro de suchoza”. Según las FNL, en una nota, “después de la ocupación, el ayuntamientode Ponta Grossa afirma que vendió el terreno a una empresa constructora y elPM habría cumplido con la solicitud del propietario privado, incluso sin unadecisión judicial de recuperación .”. En SP, terratenientes envían pistolerospara aterrorizar a los campesinos Dos ocupaciones de las FNL, en la región dePontal de Paranapanema (SP), fueron atacadas a balazos el 18/02 por bandasparamilitares de los latifundios. En Rosana, en la Fazenda São Lourenço,hombres armados dispararon contra familias campesinas, avanzaron con máquinassobre los autocaravanas y se atrincheraron frente a los campamentos que yaexistían en la región. Según el movimiento, también había un fuerte aparatopolicial, con presencia de helicópteros y vehículos. En Presidente Venceslau,en el campamento de Marielle Franco, hombres fuertemente armados invadieron laocupación y expulsaron a las familias campesinas del lugar.
 
Frente a la crisis, familias toman latifundios en todo Brasil El artículotitulado “A pedido de las FNL, campesinos ocupan latifundios en todo el país”,publicado por la AND en febrero de 2022, durante el “Carnaval Rojo” de eseaño, expresa: “La gran movilización que resultó en la toma de grandeshaciendas de todo el país, responde al anhelo de las masas de trabajadoresque, ante la colosal crisis que se les impone, se ven llevados a comprender ybuscar solucionar sus problemas, conquistando un pedazo de tierra. Con ello,toma forma y se desarrolla la contradicción que empuja a los campesinos sintierra versus el latifundio, como parte de la contradicción fundamental denuestra sociedad, masas versus semifeudalismo (contradicción que nunca fueresuelta, sino fomentada por el viejo Estado)”. El artículo concluye: “Es eneste contexto que cada vez más familias se movilizan para conseguir unterreno, frente al intento de criminalización de los movimientos populares yataques de bandas militares y paramilitares a instancias de losterratenientes”.
Obtenido del periódico «A Nova Democracia» de Brasil. 
Traducción obtenida de: https://vnd-peru.blogspot.com/ 
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/22/brasil-frente-a-la-crisis-1-400-familias-campesinas-se-enfrentan-a-los-pistoleros-y-toman-latifundios-en-todo-el-pais/ 
Verso 8 marzo: Milano, Taranto . Domani ore 17 assemblea telematica Donne/Lavoratrici 
Author: fannyhill
Description: MILANO Continua la campagna per e oltre l'8 marzo. Stamattina a Milano volantinaggio e banchetto all'Istituto dei tumori per dare voce a c...
Time: 2023-02-22T11:18:00+01:00
Images: [' IMG20230222064346.jpg ', ' IMG20230222064326.jpg ', ' IMG20230222063929.jpg ']
MILANO Continua la campagna per e oltre l'8 marzo. Stamattina a Milano volantinaggioe banchetto all'Istituto dei tumori per dare voce a chi non ne ha, come lastragrande maggioranza delle lavoratrici, in particolare nella sanità. Un invito a partecipare alla nostra assemblea tematica di donne/lavoratricidi domani, GIOVEDI' 23 ORE 17 (link: https://meet.google.com/fdd-atkx-bzc ) dove potremo scambiarci idee ed unirci su argomenti scottanti come laguerra e la lotta delle coraggiose donne iraniane, pensare cosa possiamo fareinsieme per cambiare tutta la nostra vita. MFPR Milano TARANTO Con i carichi di lavoro da fare in pochissime ore le lavoratrici degli asilinon ce la fanno più, e il salario non basta neanche per sopravvivere! Il lavoro aumenta, le condizioni di lavoro attaccano la salute e il salariodiminuisce! SCIOPERO 8 marzo! E se non ci sono risposte ancora sciopero! Lavoratrici Slai cobas e Usb Taranto 
FOTO DI MILANO: 
 
 
 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/verso-l8-marzo-milano.html 
pc 22 febbraio - grave incidente all'Ansaldo - forte ed esemplare reazione operaia 
Author: maoist
Description: Incidente in Ansaldo, Simone Bonori lotta tra la vita e la morte: sciopero e corteo dei lavoratori . Corteo dal ponente ve...
Time: 2023-02-22T12:31:00+01:00
Images: [' sciopero-incidente-simone-bonori-791278.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791288.large.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791287.large.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791283.large.jpg ', ' sciopero-incidente-simone-bonori-791280.large.jpg ', ' generico-febbraio-2023-791284.jpg ']
Incidente in Ansaldo, Simone Bonori lotta tra la vita e la morte: scioperoe corteo dei lavoratori . Corteo dalponente verso Sampierdarena. Intanto la procura di Genova apre un'inchiesta 
Lotta tra la vita e la morte nel reparto di rianimazione dell'ospedale SanMartino Simone Bonori, 36 anni , operaio specializzato, ferito gravementesul lavoro ieri pomeriggio nello stabilimento di Ansaldo Energia a Fegino.
E questa mattina i colleghi di fabbrica hanno deciso di scioperare escendere in piazza per chiedere più sicurezza. " Ansaldo: macchinari anniSettanta e zero investimenti, vergogna!" si legge su uno striscione portatostamani dai metalmeccanici davanti ai cancelli di Fegino. "Forza Simone, siamotutti con te", l'altro striscione, un messaggio disperato viste le condizionidell'uomo.L'incidente si è verificato nel momento da un tornio si è staccatauna componente in metallo che ha sfondato una paratia che ha colpito l'operaio in pieno volto . Bonori è in coma farmacologico. "Le sue condizionirestano stabili nella loro gravità. La prognosi è riservata. Allo statoattuale il paziente non necessita di intervento chirurgico", riporta ilbollettino medico del San Martino di questa mattina. Il 36enne lavora da circatre anni ad Ansaldo Energia. Abita in via Podestà, alle spalle di Pra'.
 
La Procura di Genova ha aperto un 'inchiesta e quindi sequestratosia il macchinario sia la zona del reparto dove è avvenuto l'incidente. Ilfascicolo questa mattina è stato affidato al sostituto procuratore MicheleLongo , del gruppo Lavoro, che sta facendo un sopralluogo nel repartodove è avvenuto il grave incidente.

 
guarda tutte le foto __
__6
Incidente sul lavoro in Ansaldo Energia, operai in piazza per Simone Bonori
i lavoratori hanno scioperato già ieri e la protesta prosegue questa mattina:presidio davanti ai cancelli e poi corteo fino in piazza Massena e poi ancoraverso Sampierdarena. Prima della partenza Federico Grondona, Fiom,coordinatore dell 'Rsu , ha aggiornato i colleghi sulle condizioni di salutedell'operaio e ha attaccato duramente l'azienda per la vetustà dei macchinari.
 
"Quella di oggi è una giornata di tristezza ma anche una giornata dirabbia - ha affermato - le responsabilità di quanto è accaduto sarannoaccertate dalla magistratura ma non possiamo non fare una riflessione, lamacchina su cui lavorava Simone è del 1979, ha 44 anni, chiunque potrà capireil grado di sicurezza che ti può dare una macchina di 44 anni fa, anche se ècertificata".
"Non si tratta di un problema di cultura della sicurezza, come ieri ha dettoRixi, la sicurezza è un problema di investimenti, bisogna metterci dei soldi, o si comprano macchinari nuovi o noi su questi macchinari non lavoriamo più,ci vadano a lavorare i dirigenti . Ecco a cosa serve la ricapitalizzazione",ha concluso il sindacalista.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-grave-incidente.html 
Editorial semanal - Só a luta popular pode derrotar o vírus golpista - A Nova Democracia 
Author: Redação de AND
Description: O PSOL acionou o STF, no dia 14, para que faça, enquanto instituição, uma “interpretação cabal” do artigo 142 da Constituição Federal; passo seguinte, começam
Publish Time: 2023-02-22T14:48:10-03:00
Modified Time: 2023-02-22T15:09:25-03:00
Updated Time: 2023-02-22T15:09:25-03:00
Images: [' editorialfevereiro2023-scaled.jpg ']
Section: Editorial
Tags: ['8 de janeiro']
Type: article
 
O PSOL acionou o STF, no dia 14, para que faça, enquanto instituição, uma“interpretação cabal” do artigo 142 da Constituição Federal; passo seguinte,começam a surgir movimentações no Congresso para revisar a redação do artigo,tentativa autorizada pela cúpula do PT e por Luiz Inácio. O artigo 142 é pontode tensão das provocações golpistas e da tutela das Forças Armadasreacionárias: é unanimidade entre os altos oficiais a interpretação segundo aqual o artigo dá um mandato às forças para intervir para “defender a Pátria” e“os poderes constitucionais”, ainda que sem ser acionadas por um dos “trêspoderes”, ao contrário do que o referido artigo condiciona. Recentemente, opróprio Gilmar Mendes, ministro do STF, revelou que o ex-comandante doExército, Villas-Bôas, questionou se ele tinha acordo com a interpretaçãogolpista.
Por sua vez, Luiz Inácio e a bancada do PT no Senado tem trabalhado arduamentepara esvaziar e impedir o trabalho da CPI que investigaria os gravesacontecimentos do dia 8 de janeiro, quando a turba de extrema-direita, atiçadapor declarações ambíguas de generais, invadiu a sede dos "Três Poderes"crentes de que aquilo desataria a "intervenção militar". Vale lembrar,estranhamente, que nem as tropas do Batalhão da Guarda Presidencial e nem osórgãos competentes da presidência da república, ninguém acionou o "PlanoEscudo", para impedir a ação dos fascistas. Por que Luiz Inácio não querinvestigar isso? Por que está colocando panos quentes e pedra sobre esseassunto tão grave para a Nação, em que há indícios fortíssimos de golpismoentranhado entre altos mandos da reserva e da ativa?
De nada adiantará tentar mexer no artigo 142 da constituição. O buraco é muitomais embaixo.
Primeiro, é preciso esclarecer que, mesmo constando que a iniciativa dedecretação da “Garantia da Lei e da Ordem” deve ser de um dos “três poderes”,há sim ambiguidade na redação do artigo 142 e que esta não foi erro de umdesatento. Houve grande mobilização da caserna durante a Constituinte de 1988– inclusive com persuasão e ameaças permanentes de interrompê-la caso elaultrapassasse certos limites –, e os generais impuseram, no artigo, o termo“defesa da lei e da ordem, dos poderes constitucionais”, sem mencionar, nem nodito artigo nem em nenhum outro da Carta, que as Forças Armadas jamaispoderiam intervir por iniciativa própria. Como relatou o então ministro doExército, general Leônidas Pires Gonçalves: “Consegui dar uma melhorada [noartigo 142]… O Exército conseguiu tudo o que queria na Constituição” (eis aí,a “constituição cidadã”!). Tratava-se de deixar a ambiguidade como uma portaaberta para que retornassem, sendo chamados ou não, caso a velha ordem fosseameaçada pela revolução.
Segundo, que a imposição de um “Poder Moderador” militar ao País, como forçacontrarrevolucionária preventiva e permanente, é o elemento mais revelador danatureza de classe exploradora e opressora, presente em todas asconstituições, resultado de nunca haver triunfado a Revolução Democrática noPaís. Na monarquia, isso realizava-se no imperador, que dispunha das forças; enas outras seis, já da República, se expressou no fato de as Forças Armadasterem como atribuição legal a “defesa da lei e da ordem” e a “defesa dospoderes constitucionais”. As classes dominantes, em suma, sempre tiveram comopreocupação central ter à mão um dispositivo contrainsurgente, uma vez que arevolução sempre esteve na ordem do dia, ora mais, ora menos.
Terceiro, como expressão do dito acima, se vê que os porta-vozes de primeiralinha das classes dominantes se posicionaram contrários à “correção” doartigo. O Globo e Estadão, para ficar em dois monopólios de imprensa onde estáparte da intelligentsia reacionária, em editoriais recentes, caracterizamcomo um “grande erro” esse movimento, porque a Constituição seria cristalinaem definir as funções das Forças Armadas. Será mesmo?
Mas não deixa de ser uma infeliz ilusão crer ser possível barrar o movimentogolpista com deliberações de instituições que só possuem poder porque estãoenganchadas em baionetas das Forças Armadas. Por essa razão, inclusive, oespírito desta iniciativa tende a não prosperar. O vírus do golpismo é umaconstante na história do País, porque é uma constante a emergência de umaRevolução Democrática. Para derrotar essa ofensiva contrarrevolucionária só háum caminho: levantar o movimento de massas, em defesa dos seus interessesimediatos e gerais, dos quais são partes os direitos e liberdades democráticosduramente conquistados, ora ameaçados e os demais nunca alcançados; unindo-o,passo a passo, com a luta por um regime de nova democracia. Ao contrário deatiçar, essa é a única barreira que pode dissuadir os intentos golpistas e, nolimite, derrotá-lo ainda que se imponha.
Source: https://anovademocracia.com.br/editorial-semanal-so-a-luta-popular-pode-derrotar-o-virus-golpista/ 
Finland: »Valg, nej! Revolution, ja!« 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-22T15:22:28+00:00
Modified Time: 2023-02-22T15:22:28+00:00
Description: Vores finske kammerater fra Punalippu (Røde Fane) deler dokumentation for plakater, sat op af revolutionære, imod det reaktionære finske parlamentsvalg, som finder sted den 2. april i år. Plakatern…
Images: [' vevk.png ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Vores finske kammerater fra Punalippu (Røde Fane) deler dokumentation for plakater,sat op af revolutionære, imod det reaktionære finske parlamentsvalg, somfinder sted den 2. april i år.
Plakaterne for valgboykot har parolerne »Valg, nej! Revolution, ja!«.
 
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/22/finland-valg-nej-revolution-ja/ 
CORRIENTE DEL PUEBLO SOL ROJO DE OAXACA: BREVES INICIANDO LA SEMANA 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: Breves iniciando semana febrero 20, 2023 Surinam. Una revuelta de masas ha tomado las calles de Paramaribo, la capital del país. Las prote...
Time: 2023-02-22T16:50:00+01:00
Images: [' Cabezal%202023.jpeg ', ' breves%201.jpg ', ' breves%202.jpg ', ' breves%203.jpg ', ' breves%204.jpg ', ' muralizando.webp ', ' peace-now-e1653736569682-640x400-1.jpeg ', ' guarida-de-leones.webp ']
 
Breves iniciando semana 
febrero 20, 2023 
 
Surinam. Una revuelta de masas ha tomado las calles de Paramaribo, la capitaldel país. Las protestas han sido convocadas por sindicatos y organizacionespopulares que denuncian el alto costo de la vida, especialmente tras elincremento de precios en alimentos, combustibles y energía eléctrica, entreotros. Las masas señalan directamente al gobierno reaccionario del expolicíaChan Santokhi, por ser el responsable de la ruina creciente, quien además haordenado detener a los dirigentes y principales activistas de lasmanifestaciones realizadas el pasado viernes 17 de febrero; hasta el momentohay más de cien personas detenidas, pero las cifras son conservadoras. Lasprotestas coincidieron con la evaluación del FMI sobre el país y las nuevasmedidas económicas contra la población, lo que ha elevado la combatividadpopular contra el régimen y el imperialismo. Durante las protestas seregistraron enfrentamientos con la policía, especialmente en el recinto de laAsamblea Nacional que fue cercado y atacado por los manifestantes en repudio alas políticas antipopulares, al igual que algunas gasolineras yestablecimientos comerciales donde las masas realizaron expropiaciones. Ahorael gobierno pretende "volver a la normalidad" instalando un toque de queda ydesplegando operativos mixtos de ejército y policía para ubicar y detener aquienes inciten a las manifestaciones.
 
Líbano. La crisis estructural del régimen se profundiza y con ello la ruina delas masas que ya plantean salidas radicales a problemas radicales. Según seaprecia, desde el año 2019 esta crisis se ahonda sin retorno, la libralibanesa (moneda nacional) se ha devaluado hasta un 95% en relación al dólargringo y esto pega directamente en el bolsillo del pueblo donde más del 80% dela población vive en la pobreza. Los bancos tienen bloqueadas cuentas deahorro, por lo que usuarios no pueden retirar ni transferir dinero, por todoesto en el distrito de Badaro de Beirut molestos por esta situación ha habidomanifestaciones enfrente de por lo menos 4 bancos, y el pasado miércoles,decenas de taxistas preocupados por la caída de sus ingresos, se manifestaronfrente al Ministerio del Interior en Beirut.
 
Morelos/México. A 4 años del asesinato cobarde del compañero Samir FloresSoberanes por parte del narcoEstado, quien era opositor al megaproyecto dedespojo y muerte "Proyector Integral Morelos", el día de hoy se llevó a caboen su memoria una carrera por la vida de los pueblos, donde más de 200personas de diferentes edades y geografías del país participaron. Se sabe quelos responsables intelectuales de su asesinato son los 3 niveles de gobierno,pero en las investigaciones solo señalan a 4 autores materiales, de los cualesuno esta en la cárcel, otro fue asesinado, uno prófugo y uno mas sinidentificar, ante el desinterés de la Fiscalía General del Estado de Morelos,exigen que sea llevado el caso a la Fiscalía General de la República y sellamen a declarar a Erik Flores, Delegado Federal de Morelos, y CuauhtémocBlanco, Gobernador de Morelos. ¡Justicia para el compañero Samir y castigo alos culpables! ¡No al Proyecto Integral Morelos!
 
Oaxaca/México. El pasado domingo 19 de febrero, se llevó a cabo la AsambleaEstatal Juvenil, donde distintos comités de jóvenes estudiantes y trabajadoresde la ciudad y el campo, provenientes de UACO, UABJO y distintas regiones comoel Istmo, Sierra Sur y Valles Centrales de Oaxaca, se reunieron para analizary trazar sus tareas, al igual que para nombrar un nuevo Comité Estatal Juvenilque ayude a coordinar y proyectar las tareas de sus diferentes organizaciones.Nuevos compañeros y compañeras asumieron esa labor para enarbolar, defender yaplicar la línea política de nuestra organización.

Entradas populares 
 
Periódico Mural, editorial#25 
Queremos compartir con quienes nos leen la editorial del número 25 dePeriódico Mural, prensa popular y democrática. Su contenido nos pareceespecialmente importante en el contexto nacional y de América Latina, sobretodo ahora que en México MORENA se convierte paulatinamente en el nuevo PRI abase de corporativismo y militarización, no sin reflejar contradiccionesinternas cada vez más evidentes y violentas. Editorial | Junio-Julio 2022Publicado por Periódico Mural24 julio, 2022 MURALIZANDO El capitalismocomo modo de producción, además de caduco e irracional, no es ni armónico nihomogéneo, su desarrollo es desigual alrededor del mundo. En los países quehoy son potencias o súper potencias imperialistas su desarrollo se dio deforma clásica [1] , mientras en los países oprimidos -llámese coloniales osemicoloniales- su desarrollo ha sido tardío, condicionado siempre a lasubordinación ante el imperialismo y su ligazón umbilical a relaciones deproducción precapitali

 
Breves iniciando semana 
Palestina. Las protestas contra la odiosa ocupación sionista continúan. El pasado viernes 27 de mayo un menor de edad fue asesinado a tiros en Belén por el ejército de Israel; su nombre era Al-Khader de 15 años de edad, él regresaba a casa luego de una fiesta cuando fue tiroteado por los soldados; al día siguiente todos los comercios de la ciudad fueron cerrados ante las protestas. Más recientemente una serie de protestas se registraron en Homesh, un asentamiento ilegal sionista sobre tierras palestinas. Lo importante de estas últimas manifestaciones es que tanto palestinos como judíos consientes rechazaron la existencia de este tipo de asentamientos que atentan contra Palestina y que incluso son prohibidos por el derecho internacional; la respuesta del gobierno de Israel ha sido la represión contra quienes denuncian la existencia de Homesh y la tolerancia a una manifestación de sionistas. Es claro, el gobierno colonialista de Israel pasará encima del derecho burgués para impo

 
Breves iniciando semana 
Palestina. Nuevos enfrentamientos en la Cisjordania ocupada; las fuerzas fascistas-sionistas de ocupación realizaron un operativo militar en Naplusa y Ramallah contra el grupo militante palestino "La Guarida de los Leones", cuyos actos están centrados en la lucha de liberación nacional. Según informes, el grupo militante había estado desarrollando importantes actos de propaganda armada y hostigamiento contra el ejército israelí que durante todo el año ha asesinado a más de cien palestinos en Cisjordania, especialmente jóvenes. Como resultado de este operativo 5 militantes de la "Guarida de Leones" fueron asesinados en Naplusa, otro hombre fue muerto en Ramallah y hay decenas de heridos. Las masas se alzaron para defender a los combatientes, montaron barricadas y lanzaron piedras y cocteles molotov contra los cerdos sionistas; miles asistieron al funeral de los combatientes. Según informes del sitio Palestina Libre "El Ejército israelí lo anunció como una vasta operación contra e
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca_22.html 
"Sintonia Rural" - terceiro álbum de Sueldo Fernandes - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O cantor, compositor e violeiro Sueldo Fernandes, entrevistado na edição 132 do AND, acaba de lançar o seu terceiro álbum, Sintonia Rural, disponível em todas
Publish Time: 2023-02-22T16:59:15-03:00
Modified Time: 2023-02-22T17:15:15-03:00
Updated Time: 2023-02-22T17:15:15-03:00
Images: [' Batuq21Fev.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'cantor', 'compositor', 'Lançamento', 'plataformas streaming', 'Sintonia Rural', 'Sueldo Fernandes', 'terceiro álbum']
Type: article
 
O cantor, compositor e violeiro Sueldo Fernandes , entrevistado na edição132 do AND, acaba de lançar o seu terceiro álbum, Sintonia Rural ,disponível em todas as plataformas de streaming desde o último dia 08/02. Odisco conta com 10 canções autorais e inéditas: "Composições que foramrealizadas nos últimos tempos, algumas desde o início de sua carreira, como'Coração Rasgado'; 'Diga' e 'Últimas Palavras'; Todas canções gravadas comarranjos de base pelo próprio artista e a participação exclusiva de suapercussionista com instrumentos naturais. Suas canções traz elementosregionais na sua estética melódica, com arranjos que confirmam suasingularidade; Promovendo o diálogo entre a saudade, numa intensidade sonoraque emociona quem se encontra distante. Explorando gêneros musicais desde oarrasta - pe, música regional, pagode caipira, moda de Viola e o sertanejoromântico; Canções que nunca antes foram apresentadas ao seu público em shows,pelo sudeste brasileiro. Este disco traz o seu melhor conteúdo registrado, emtoda sua carreira; Destacando - se pelas letras, melodias, harmonias, arranjosbem executados e sua interpretação bem mais que definida; Levando emconsideração sua evolução, dedicação e tempo de estrada", divulga a assessoriado artista.
Para ouvir:https://open.spotify.com/album/0VEsZpLvQeii6q9FiEMOA1?si=9TEKrr7kRvOdyxTtCW5d8w&nd=1
Source: https://anovademocracia.com.br/sintonia-rural-terceiro-album-de-sueldo-fernandes/ 
pc 22 febbraio - Massimo sostegno alle manifestazioni contro la guerra il 25 febbraio - MILANO 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-22T18:05:00+01:00
Images: [' milano-25-febbraio.webp ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-massimo-sostegno-alle.html 
pc 22 febbraio - Massimo sostegno alle manifestazioni contro la guerra il 25 febbraio - ROMA 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-22T18:06:00+01:00
Images: [' loc%20defHOTO-2023-02-21-19-36-10.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-massimo-sostegno-alle_0893858111.html 
pc 22 febbraio - Massimo sostegno alle manifestazioni contro la guerra il 25 febbraio - Genova 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-22T18:09:00+01:00
Images: [' 329223195_620288476528863_4803206782735990126_n.jpg ', ' 332110533_969609400701821_977332256062475019_n.jpg ']
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-massimo-sostegno-alle_01555037412.html 
pc 22 febbraio - le due giornate contro la guerra imperialista a livello internazionale - manifesto in Italia 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-22T19:03:00+01:00
Images: [' loc%20guerra%20IT_page-0001.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-22-febbraio-le-due-giornate-contro.html 
Neuquén ¡Justicia para Luz y Norma! 
Author: carga
Time: 2023-02-22T69:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El doble femicidio de Luz Prieto de 20 años, sometida sexualmente y Norma Morales, su madre, de 58 años, víctimas de la violencia machista de Jorge Lagos, ex pareja de Norma, conmovió a la comunidad neuquina el lunes 13 de febrero. Ese mismo día ganamos las calles con una multitudinaria marcha cargada de tristeza y…
Images: [' Neuquen-marcha-por-doble-femicidio.jpg ']
Type: article
 
El doble femicidio de Luz Prieto de 20 años, sometida sexualmente y NormaMorales, su madre, de 58 años, víctimas de la violencia machista de JorgeLagos, ex pareja de Norma, conmovió a la comunidad neuquina el lunes 13 defebrero. Ese mismo día ganamos las calles con una multitudinaria marchacargada de tristeza y bronca, exigiendo justicia.
¿Hasta cuándo las mujeres y diversidades vamos a continuar cargando estatremenda amenaza cada vez más cruel? La respuesta nos las debe el Estado. Soninsuficientes los fondos que se destinan para prevención de la violencia,sabemos que dinero hay. Es urgente la necesidad de políticas públicas reales yefectivas.
La responsable del Ministerio de las Mujeres y Diversidades aseguró que JorgeLagos no tenía ninguna denuncia por violencia ¿Hasta cuándo van a seguirdepositando la prevención de la violencia machista y su brutal desenlace queson los femicidios en manos de las mujeres? El hecho de que no hayan existidodenuncias previas a este atroz hecho, no exime al Estado de ningunaresponsabilidad.
Estamos ante un problema estructural, producto de una sociedad capitalista ypatriarcal, que excede nuestras posibilidades de organización y lucha encontra de todas las violencias, lo expresamos masivamente en las calles: ¡Laresponsabilidad es del Estado!
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/neuquen-justicia-para-luz-y-norma/ 
Acto y marcha a 11 años del femicidio de Natalia López 
Author: carga
Time: 2023-02-22T71:00:00-04:00
Head Description: El pasado viernes, sobre la calle H. Yrigoyen justo frente a la estación de Quilmes, se realizó un acto y marcha a 11 años del femicidio de Natalia López, la docente quilmeña víctima de femicidio a manos de su ex pareja, en febrero de 2012.
Description: El acto convocó a miles de mujeres de la región, vecinas, compañeras de organizaciones sociales, políticas y sindicales y contó con más de cien adhesiones, incluida la de la intendenta Mayra Mendoza. En diciembre se conformó la Comisión Organizadora de cara al acto, impulsada por la Multisectorial por la Emergencia en Violencia hacia las Mujeres,…
Images: [' acto-11-años-femicidio-Natalia-López-quilmes-berazategui-varela.jpg ']
Type: article
 
El acto convocó a miles de mujeres de la región, vecinas, compañeras deorganizaciones sociales, políticas y sindicales y contó con más de cienadhesiones, incluida la de la intendenta Mayra Mendoza.
En diciembre se conformó la Comisión Organizadora de cara al acto, impulsadapor la Multisectorial por la Emergencia en Violencia hacia las Mujeres, quellevó adelante el acto, que contó con números artísticos, un homenaje aAlejandra Duro, directora de Género de ATE Quilmes fallecida en noviembre delaño pasado. La compañera Débora Procaccini, responsable de la AgrupaciónDocente Azul y Blanca leyó la semblanza de Natalia y, para terminar el acto,la compañera Yanel Mogaburo, dirigente de la Comisión de Mujeres de Quilmes,Berazategui y F. Varela leyó el documento consensuado por la ComisiónOrganizadora (ver completo en www.pcr.org.ar).
Luego del acto, una multitudinaria marcha recorrió las calles de Quilmes ycerró en la Plaza San Martín con un pañuelazo al grito de “Por Natalia y portodas ¡emergencia ya!
El documento comienza diciendo: “Hoy se cumplen 11 años del femicidio deNatalia López, 11 años de aquel 17 de febrero que convertimos en una cita dehonor para no olvidarla y reafirmar nuestra unidad en la lucha contra elflagelo de las violencias y los femicidios. Natalia tenía 31 años cuando su expareja la asesinó a plena luz del día en esta plaza. Era una docente quilmeña,afiliada al Suteba Quilmes, delegada de la escuela 87 de San Francisco Solano.Era mamá de una niña, compañera, amiga, hija y hermana. Una piba que detrás deuna sonrisa hermosa soportaba a diario las brutales consecuencias de laviolencia. Hizo todo lo pudo: se separó, denunció a su agresor e intentócontinuar con su vida, pero nadie le dio respuestas y el 17 de febrero de2012, su ex pareja, la asesinó y luego se quitó la vida. Natalia tenía lasdenuncias en su cartera. Su femicidio fue un golpe muy duro y doloroso paratoda la docencia y para el pueblo quilmeño. Suteba Quilmes, acompañó a sufamilia desde el primer momento y junto con Susana, su mamá, aprendimos atransformar el dolor en lucha. Conformamos las multisectoriales por ladeclaración de la emergencia en Quilmes, Berazategui y Fcio. Varela y desdeentonces no bajamos las banderas de prevenir y terminar con las violencias pormotivos de género”.
Y en su párrafo final plantea: “Las que estamos aquí, mujeres y diversidadesde nuestra región, compañeras de organizaciones sociales, sindicales,políticas somos parte del enorme movimiento de mujeres y feminista de nuestropaís. Un movimiento que es ejemplo y faro para toda América Latina y el mundo,un movimiento que aprendió a transformar el dolor y la bronca en lucha y lalucha en conquistas. El camino de lucha que hoy transitamos fue trazado pormiles de mujeres que nos antecedieron, por las madres y las abuelas, por lasque ya no están. Unidas nos fortalecemos en la lucha por nuestros derechos ypor los del conjunto del pueblo. Hoy, una vez más, como lo hicimos en estos 11años, venimos a esta plaza, a gritar bien fuerte que estamos en emergencia.Por Natalia y por todas, exigimos a nivel nacional, en todas las provincias ymunicipios: ¡Emergencia en Violencia contra las Mujeres, ya!”.
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/acto-y-marcha-a-11-anos-del-femicidio-de-natalia-lopez/ 
Brindis del PCR 
Author: carga
Time: 2023-02-22T73:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El viernes 17 de febrero, en el local de nuestro Partido, camaradas, compañeros y amigos convocados a tal fin luego de compartir un grato momento de unidad y amistad, escuchamos las palabras de saludo de Daniela Gómez Álvarez, dirigente de la CCC de San Nicolás, Ramallo y Pergamino, luego un saludo del secretario de la…
Images: [' brindis-PCR-San-NIcolás.jpg ']
Type: article
 
El viernes 17 de febrero, en el local de nuestro Partido, camaradas,compañeros y amigos convocados a tal fin luego de compartir un grato momentode unidad y amistad, escuchamos las palabras de saludo de Daniela GómezÁlvarez, dirigente de la CCC de San Nicolás, Ramallo y Pergamino, luego unsaludo del secretario de la JCR Gonzalo Alfaro, quienes desde su ópticaespecífica saludaron el nuevo aniversario del Partido y recordaron el rol denuestro querido camarada Otto Vargas al cumplirse 4 años de su fallecimiento.
Luego habló el secretario zonal del Partido, quién tras hacer una descripciónde la gravedad de la situación nacional e internacional, convocó a la másamplia unidad de todo el pueblo argentino y latinoamericano y en el seno delPartido para hacer frente al drama que tiene planteada nuestra patria y lahumanidad.
Para finalizar, brindamos por el PCR, por la unidad patriótica y popular, porOtto Vargas y sus enseñanzas, deseándole los más grandes éxitos al nuevoComité Central y su secretario general camarada Jacinto Roldán.
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/brindis-del-pcr-2/ 
40 años del periódico hoy 
Author: carga
Time: 2023-02-22T75:00:00-04:00
Head Description: Nuestro semanario cumple 40 años al servicio del pueblo. Continuamos el legado de Nueva Hora, primer periódico del PCR, que apareció entre 1968 y 1983, como órgano del Comité Central de nuestro Partido. Ofrecemos una pequeña e incompleta muestra de algunas de nuestras tapas a lo largo de estas 1951 ediciones.
Description: El 23 de febrero de 1983 salía a la calle el primer número de nuestro periódico hoy, bajo el lema maoísta de servir al pueblo. Continuábamos así la tarea llevada adelante por Nueva Hora desde la fundación del Partido Comunista Revolucionario de la Argentina, en enero de 1968, cómo órgano de difusión del Comité Central…
Images: [' Tapas-del-hoy.jpg ']
Type: article
 
El 23 de febrero de 1983 salía a la calle el primer número de nuestroperiódico hoy , bajo el lema maoísta de servir al pueblo. Continuábamosasí la tarea llevada adelante por Nueva Hora desde la fundación del PartidoComunista Revolucionario de la Argentina, en enero de 1968, cómo órgano dedifusión del Comité Central del Partido.
Nueva Hora salió regularmente durante 15 años muy difíciles, la mayor partede ellos bajo dos dictaduras militares, en los que tuvo que imprimirse ydistribuirse en la clandestinidad. En los tiempos en que se asesinaba ytorturaba a decenas de compañeros por día, Nueva Hora llegaba quincenalmentea todos los rincones del país. Ello fue posible por el esfuerzo de centenaresde camaradas en todo el país, que contribuyeron de esta manera a las luchasdel pueblo contra la dictadura y a mantener viva la llama del comunismorevolucionario en nuestro país. Trescientas noventa y tres ediciones de NuevaHora son testimonio de ello.
Tras la Guerra de Malvinas, en 1982 se profundizaron las luchas obreras ypopulares, lo que puso en jaque a la dictadura militar, ya con Bignone comopresidente. La dictadura pudo negociar su retirada con las direcciones de losprincipales partidos políticos, y así llegamos a una “apertura democrática”condicionada, en la se mantuvieron las inhabilitaciones y proscripcionespolíticas a las organizaciones de izquierda y populares como nuestro PCR.
En ese marco de legalidad limitada conquistada por la lucha popular, connuestro Partido aún proscripto y nuestro querido primer secretario generalOtto Vargas encausado, aún en los primeros tiempos del gobierno alfonsinista,el Comité Central decidió adoptar el nuevo nombre de hoy para elperiódico, que sería editado de manera legal, reafirmando nuestros ideales yobjetivos revolucionarios.
Nuestro periódico, que apareció primero quincenalmente y a partir de 1985 comosemanario, tuvo como director desde sus inicios al camarada EugenioGastiazoro, fallecido el 27 de noviembre del año pasado. Eugenio, miembro delComité Central de nuestro Partido, había dirigido previamente _Nueva Hora_desde 1974.
Con esta edición, la número 1951, cumplimos 40 años, peleando por mantenernosfieles a nuestro lema, y poniendo nuestras páginas al servicio de las luchasde las masas explotadas y oprimidas contra los oligarcas y los imperialistas ylas políticas a su servicio, siempre con el objetivo de avanzar hacia larevolución de liberación nacional y social.
En estos 40 años, con la guía del Comité Central de nuestro Partido hemosatravesado muy diversas situaciones en la política nacional e internacional, ycreemos haber aportado en parte al desarrollo de las luchas obreras ypopulares, sosteniendo las banderas del marxismo-leninismo-maoísmo.
En el último período, por decisión del CC, sostuvimos la edición del semanariodurante el momento más duro de la pandemia, primero sólo de manera digital yal poco tiempo con una edición impresa de emergencia, y sosteniendo la versióndigital. Como plantea el Balance aprobado en nuestro 13° Congreso, esto“fue clave para que el Partido no se paralice, tenga orientación política yesté a la cabeza en la lucha contra la pandemia”
A 40 años de nuestro primer número, y atravesando la segunda década del siglo21, con todos los cambios en materia de comunicación que se han desarrollado,particularmente con el desarrollo de la Internet y las redes sociales,reafirmamos que el periódico, principal instrumento político de organización ypropaganda del PCR, sigue siendo clave en la unificación política del Partido,un instrumento “organizador” -como decía Lenin- en su construcción y en la dela corriente clasista y comunista revolucionaria, además de un termómetro denuestra relación con las masas.
Entendemos a nuestro periódico como parte integrante de la comunicaciónrevolucionaria de nuestro Partido, junto a la página web, sus redes sociales,la revista teórica Política y Teoría , la revista Chispa de la JCR, asícomo los videos, libros y folletos editados centralmente por nuestro ComitéCentral.
Llegamos a estos cuarenta años del semanario hoy fortalecidos en nuestratarea, en momentos en que nuestro PCR y su JCR, así como los movimientos enlos que trabajamos, hemos crecido y nos extendimos nacionalmente.
Asumimos con entusiasmo los desafíos que tenemos por delante, para que nuestroperiódico mejore semana a semana, y que sus páginas reflejen las inmensasluchas obreras, campesinas, de las mujeres, de las y los jóvenes y de todoslos sectores populares. Y para que seamos un instrumento útil en el camino defortalecer y arraigar nuestro querido PCR entre las masas, y así avanzar en elcamino de la revolución de liberación nacional y social, como parte de lasluchas del proletariado y los pueblos oprimidos de todos los países del mundo.
Nos comprometemos a sostener el legado de nuestro querido Otto Vargas, queafirmó en el 40 aniversario de nuestro Partido: “Nosotros estamos seguros deque nuestra lucha va a triunfar. Creemos en lo que dijo Mao: la lógica de losoprimidos es luchar, fracasar, para volver a luchar, volver a fracasar, y asíhasta triunfar. Y nosotros, con la misma convicción con que fundamos elPartido Comunista Revolucionario… decimos que habrá nuevas revolucionestriunfantes, que el imperialismo va a ser derrotado, y que en definitiva elcomunismo triunfará mundialmente”.
Un merecido reconocimiento 
Vaya con esta edición el reconocimiento a todas y todos nuestros camaradas,compañeros y amigos que han hecho posible la edición, difusión y cobro denuestro periódico a lo largo de estos 40 años.
En particular, queremos recordar a aquellas y aquellos camaradas que formaronparte de nuestra Redacción y ya han fallecido, y en el querido EugenioGastiazoro nombramos a todos los periodistas, diseñadores y correctores quehicieron posible la aparición regular del hoy todos los miércoles.
Y un reconocimiento especial a todas y todos los camaradas, compañeros yamigos que han posibilitado, nacionalmente y en cada rincón del país, con untrabajo metódico y muchas veces anónimo, que nuestro periódico llegue a lasmanos de todas y todos los que luchan todos los días en cada rincón de lapatria.
Escribe Germán Vidal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/40-anos-del-periodico-hoy/ 
Somos el partido de Otto Vargas 
Author: carga
Time: 2023-02-22T77:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Al cumplirse cuatro años del fallecimiento de nuestro querido Otto Vargas, primer secretario general de nuestro PCR desde 1968 hasta su fallecimiento el 14 de febrero de 2019, el Comité Central del Partido promovió una jornada en su homenaje. Así se realizaron distintas actividades en todo el país, y decenas de camaradas del Partido y…
Images: [' La-Pampa-pintada-en-homenaje-a-Otto-Vargas.jpg ', ' Berazategui-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x173.jpg ', ' Quilmes-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x189.jpg ', ' La-Matanza-pintada-en-homenaje-a-Otto-Vargas-300x130.jpg ', ' Entre-Ríos-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x160.jpg ', ' Tucuman-pintada-homenaje-a-Otto-Vargas-300x167.jpg ']
Type: article
 
Al cumplirse cuatro años del fallecimiento de nuestro querido Otto Vargas,primer secretario general de nuestro PCR desde 1968 hasta su fallecimiento el14 de febrero de 2019, el Comité Central del Partido promovió una jornada ensu homenaje.
Así se realizaron distintas actividades en todo el país, y decenas decamaradas del Partido y la JCR hicieron pintadas y reuniones en las zonas deQuilmes-Berazategui-Varela, en San Nicolás y Tandil (Buenos Aires), en SantaRosa (La Pampa), Entre Ríos, Centro CABA, Sudeste CABA, La Matanza y Tucumán.
 
 
 
 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/somos-el-partido-de-otto-vargas-2/ 
La importancia de nuestro hoy 
Author: carga
Time: 2023-02-22T79:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos algunas de las grageas publicadas en nuestro semanario, que fueron elaboradas por nuestro camarada Otto Vargas, primer secretario general del PCR, fallecido el 14 de febrero de 2019.
Description: La importancia de nuestro hoy Debemos seguir luchando por una organización formada en torno a un periódico destinado a todo el país. Sólo así tendrá la capacidad de adaptarse inmediatamente a las más variadas y rápidamente cambiantes condiciones de lucha. La propia revolución no se debe imaginar como un acto único. Debemos desarrollar nuestra actividad…
Images: [' Otto-Vargas-secretario-general-del-PCR.jpg ']
Type: article
 
La importancia de nuestro hoy 
Debemos seguir luchando por una organización formada en torno a un periódicodestinado a todo el país. Sólo así tendrá la capacidad de adaptarseinmediatamente a las más variadas y rápidamente cambiantes condiciones delucha.
La propia revolución no se debe imaginar como un acto único. Debemosdesarrollar nuestra actividad en cualquier situación, una labor de agitaciónpolítica unificada en todo el país que ayude a difundir nuestras propuestas, adar la lucha en los tres planos –económico, político e ideológico- y que sedirija a las grandes masas. Y esa labor es inconcebible sin un periódico comoel nuestro.
El liberalismo 
“Hacer críticas irresponsables en privado en lugar de plantear activamentesugerencias a la organización. No decir nada a los demás en su presencia, sinoandar con chismes a sus espaldas; o callarse en las reuniones para murmurardespués. No considerar para nada los principios de la vida colectiva, sinodejarse llevar por las inclinaciones personales. Este es el segundo tipo”. MaoTsetung
El imperialismo 
La historia argentina del siglo 20, en especial la posterior a 1930, demuestrala importancia de no limitar el análisis de la penetración imperialista altema económico. Si se subestima el análisis político es imposible entenderfenómenos como el golpe del 30 o el del 43, o los acontecimientos posterioresa 1971 (control del ejército por la trenza lanussista), cuando losprosoviéticos –aliados a grupos monopólicos europeos– en disputa con losyanquis, pasaron a ser hegemónicos en el Estado argentino.
Lenin, en el prólogo a su libro El imperialismo, fase superior del capitalismoaclara que, debido a la censura zarista, tuvo que limitarse a un análisisexclusivamente económico y sólo formuló pocas e indispensables observacionespolíticas valiéndose de alusiones, de un lenguaje alegórico, etc.
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/la-importancia-de-nuestro-hoy-2/ 
Un año de invasión imperialista rusa a Ucrania 
Author: carga
Time: 2023-02-22T81:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 24 de febrero se cumple un año de la invasión imperialista rusa de Ucrania. La invasión estuvo precedida por una concentración militar rusa en las fronteras de Ucrania, que se inició a mediados de 2021. El presidente de Rusia Vladimir Putin siempre negó el término invasión y la llamó hasta ahora “operación militar especial”.…
Images: [' Ucrania.jpg ']
Type: article
 
El 24 de febrero se cumple un año de la invasión imperialista rusa de Ucrania.La invasión estuvo precedida por una concentración militar rusa en lasfronteras de Ucrania, que se inició a mediados de 2021.
El presidente de Rusia Vladimir Putin siempre negó el término invasión y lallamó hasta ahora “operación militar especial”. Durante el curso de la guerracriticó abiertamente a Lenin, y también a Stalin, por haber dado el derecho ala autodeterminación a todas las repúblicas integrantes de la entonces UniónSoviética y se comparó con el Zar Pedro el Grande.
Ese 24 de febrero de 2022 Rusia comenzó la invasión de Ucrania por el norte,el este, el sur y desde Bielorrusia. Previamente lanzó ataques aéreos contrala infraestructura militar de Ucrania, las unidades de control fronterizo, elaeropuerto internacional de Boryspil, y cuarteles y almacenes militares enKiev, y otras ciudades. Pero no contaban la voluntad de resistencia del puebloucraniano, que transformó lo que los jerarcas imperialistas rusos considerabanun “paseo” en una guerra que ya lleva un año.
Rusia pretendía apoderarse como mínimo de todo el Este y Sur de Ucrania, y sile fuera posible, también de la capital, Kiev.
Los yanquis y la OTAN fueron interviniendo a través de formas crecientes de“ayuda” militar, sanciones a Rusia, despliegue de sus Fuerzas de Respuestarápida (unos 40.000 efectivos) para responder ante cualquier contingencia,pero negándose a cerrar el espacio aéreo de Ucrania.
El conflicto está generando miles de víctimas mortales, así como la mayorcrisis de refugiados en el continente europeo desde la Segunda Guerra Mundial,más de 7,2 millones de ucranianos han abandonado el país, y más de 7,1millones se han desplazado internamente. La guerra ha causado la muerte de másde 7.000 civiles, según las Naciones Unidas, hasta enero de este año.
La invasión de Rusia a Ucrania produjo un profundo cambio en el escenarioglobal,
abriendo la posibilidad de una nueva guerra mundial y una profunda crisiseconómica. Muestra la profundización de la disputa interimperialista.
Antecedentes 
Como antecedente se encuentra el llamado Euromaidán, que es el nombre dado auna serie de manifestaciones europeístas y nacionalistas de Ucrania,desencadenadas en la capital, Kiev el 21 de noviembre del 2013, que en supunto álgido derrocaron al presidente Víktor Yanukóvich, líder de un partidoprorruso. Un año después, 2014, Rusia anexó la península de Crimea, control desu salida al mar Mediterráneo.
Los funcionarios rusos negaron repetidamente, hasta el 20 de febrero de 2022,que Rusia tuviera planes de invadir Ucrania. Pero el 21 de febrero Rusiareconoció a la República Popular de Donetsk y a la República Popular deLugansk, dos estados autoproclamados en la región de Donbás en el este deUcrania, y envió tropas a esos territorios.
Ya en ese primer momento de la invasión aparecieron en distintas fuerzaspolíticas sorprendentes posiciones de apoyo a Rusia, más o menos explícitas yjustificadas por la existencia de la OTAN. Como si en la luchainterimperialista hubiera un solo enemigo, los yanquis y sus aliados, y comosi Putin no atacara expresamente a Lenin, como hemos señalado más arriba.
También hubo declaraciones de académicos y científicos rusos contra la guerray manifestaciones contra la guerra en Rusia, inmediatamente reprimidas.Además, Rusia avisó a Finlandia y Suecia que si pedían su incorporación a laOTAN, habría “graves repercusiones político militares que exigirían unarespuesta rusa”. Esto no impidió su incorporación.
La posición de nuestro PCR, desde el inicio de la invasión fue: “En estemomento es fundamental el repudio a la invasión rusa a Ucrania y la defensadel derecho a la autodeterminación de los pueblos. Ucrania tiene derecho aresolver su destino. Nos oponemos a la guerra imperialista. Ni Rusia, ni EEUUni la OTAN”. Y esta posición la sostenemos hasta ahora.
Participación previa de los imperialismos en guerras 
Todos los actores imperialistas en Ucrania tienen un largo historial departicipación en diversas guerras. Rusia, cuando todavía era la UniónSoviética, ya restaurado el capitalismo, invadió Checoslovaquia, Afganistán, yparticipó en las dos guerras de Chechenia. También en Osetia del Sur yAbjasia, provincias de Georgia. Ya como Rusia anexó la península ucraniana deCrimea, e intervino en Siria en 2015 para apoyar al gobierno de Bashar alAssad.
EEUU, sólo contando sus intervenciones luego de la Segunda Guerra Mundial,podemos mencionar: en 1954 Guatemala, en 1961 Cuba, en 1959-1975 en Vietnam,en 1989 Panamá, en 1990-1991 la Guerra del Golfo, en 1993-1994 Somalia, en2001- 2021 Afganistán, en 2003-2011 la invasión de Irak, en 2011-2012 enYemen, Pakistán y Somalia.
La OTAN, constituida en 1949 con las principales potencias europeasoccidentales y EEUU, fue aceptando a lo largo del tiempo cada vez másmiembros, y con las últimas incorporaciones van acercándose cada vez más arodear a Rusia.Intervino en la guerra de Yugoslavia en 1999 y en Libia en2011.
La resistencia de Ucrania 
Las fuerzas armadas y el pueblo ucraniano fueron resistiendo heroicamente alos invasores, que no respetaron los acuerdos de corredores humanitarios paraevacuar a la población civil. Los rusos se fueron estancando en tierra, perosus bombardeos siguieron actuando hasta hoy, provocando situaciones dramáticascomo la de Mariupol, principal puerto de Ucrania sobre el Mar Negro. Putinutiliza combatientes chechenos, conocidos por ser los más sanguinarios delejército ruso, por las violaciones a mujeres y atrocidades a prisioneros yciviles. También actúa un ejército de mercenarios rusos llamados Wagner,financiados por el magnate Yevgeny Prigozhin.
Los civiles ucranianos han resistido la invasión rusa de varias maneras:ofreciéndose como voluntarios para unirse a las unidades locales armadas dedefensa territorial, fabricando molotovs, donando alimentos, construyendobarreras y ayudando a transportar refugiados. Hubo protestas callejeras contralas fuerzas rusas en los asentamientos ocupados, que a menudo se convierten enaltercados verbales y enfrentamientos físicos con esas tropas.
Resistencia en Rusia y protestas en China 
En Rusia se produjeron ataques con bombas Molotov a 6 centros de reclutamientomilitar. También al aeropuerto de Odessa. Hubo protestas y movilizaciones en38 ciudades ante la convocatoria por parte de Putin a 300 mil reservistas.Miles de posibles reclutados cruzaron la frontera hacia países vecinos.200.000 escaparon a Kazajistán para no ser llamados.
En China se vienen produciendo protestas en varias ciudades por la política deCovid cero y por salarios. Muchas de estas luchas son encabezadas por obrerosde grandes empresas, y las protestas se extendieron a universidades. Huboenfrentamientos con la policía en ciudades como Cantón, donde cientos depersonas le tiraron botellas de vidrio, derribaron barreras usadas para cerrarcomercios y destrozaron lugares de chequeos sanitarios. Las autoridadestuvieron que hacer concesiones.
Continuidad de la guerra y extensión a otras zonas 
Producto de la guerra aumentó el precio del petróleo y el gas, principalesexportaciorusas junto con la de armas, También el de los cereales, ya queUcrania produce el 30% de las exportaciones de trigo del mundo.
La OTAN fue reforzando sus tropas en Europa del Este y acordó darle a Ucraniaartillería de largo alcance, vehículos blindados, sistemas de contrabatería,armas antiaéreas y de defensa costera.
El presidente yanqui Biden jerarquizó la alianza con Europa, potenció la OTAN,reforzó alianzas con Japón, Nueva Zelandia, Corea del Sur y Australia, yaumentó la presencia militar en el Indo Pacífico, y en el Mar de la China.Planteó una nueva estrategia de seguridad nacional, ubicando a China comoprincipal rival y a Rusia como potencia regional.
China va acelerando su desarrollo militar, estrecha su relación con Rusia, conla que participa en maniobras militares, a la vez que reafirma que Taiwán esde China, y que no renuncia a ningún medio para recuperarla. China, además,con la Ruta de la Seda amplió relaciones económicas con decenas de países delmundo. También en nuestro país tiene crecientes intereses, así como una basede control aeroespacial en Neuquén. Recientemente el derribo del globo chinopor parte de EEUU, llevó a la cancelación del viaje de Antony Blinken,secretario de estado de EEUU a Pekín, que iba a ser el primero desde 2018,planeado para evitar que las tensiones entre EEUU y China lleguen a unconflicto abierto.
La disputa interimperialista se intensifica en nuestro país, como se ve tantoen el reforzamiento de la presencia militar británica en nuestras Malvinas,donde la OTAN tiene la principal base del hemisferio sur; y en el AtlánticoSur, con las declaradas pretensiones de la jefa del Comando Sur yanqui sobrenuestros recursos, y las intervenciones de otras potencias. La denunciadapresencia del inglés Lewis y sus pistas militares en Río Negro muestran cómonos implicaría una extensión de la guerra a todo el mundo.
La disputa entre las principales potencias agravada con la invasiónimperialista rusa a Ucrania, pone al mundo al borde de una nueva guerramundial. En medio de esta disputa, crecen las luchas de los pueblos para noseguir pagando la crisis.
Escribe Alicia Sourges 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/un-ano-de-invasion-imperialista-rusa-a-ucrania/ 
Ningún docente por debajo del índice de pobreza 
Author: carga
Time: 2023-02-22T83:00:00-04:00
Head Description: Asambleas escolares con mandato a los cuerpos de delegados para decidir los pasos a seguir.
Description: El viernes 17 se realizó una nueva reunión paritaria con los gremios docentes, manteniéndose el gobierno en la misma propuesta de 38 % hasta agosto 2023, en 5 cuotas, todas no acumulativas y con respecto al salario de enero 2023, quedando el salario de bolsillo docente Chubut inicial para 1 Cargo o 20 hs. $89.504…
Images: [' ATECH-y-CCC-Chubut.jpg ']
Type: article
 
El viernes 17 se realizó una nueva reunión paritaria con los gremios docentes,manteniéndose el gobierno en la misma propuesta de 38 % hasta agosto 2023, en5 cuotas, todas no acumulativas y con respecto al salario de enero 2023,quedando el salario de bolsillo docente Chubut inicial para 1 Cargo o 20 hs.$89.504 (con la 1°cuota aumento 12% febrero 2023). Además, con el ítem“Recursos Materiales” y siendo no remunerativo perjudica grandemente a las ylos jubilados docentes.
Si tenemos en cuenta que el Indec señaló que en enero 2023 la Canasta Básicapara una familia tipo, el denominado «Índice de Pobreza» es de $163.539, lapropuesta salarial del 38 % del gobierno provincial no responde a lasnecesidades mínimas de la docencia chubutense.
Es por eso que la Atech Chubut decidió la realización de asambleas escolares(que el gobierno pretende prohibir) con mandato a los cuerpos de delegadospara decidir los pasos a seguir. Con el mandato de las 6 seccionales (Noreste,Este, Sur, Sudoeste, Oeste y Noroeste), nosotros decimos: ningún docentechubutense por debajo del índice de pobreza. Paro y plan de lucha por unsalario digno y la defensa de la educación pública.
Hay plata en la provincia del Chubut, la cuarta provincia exportadora(petróleo, aluminio, pesca, lana y otros), pero se la llevan en pala los PanAmerican Energy, Aluar, Conarpesa, Benetton, Braun, saqueando nuestrosrecursos.
Urge el tratamiento de la Ley Tributaria Extraordinaria de Chubut, presentadaen agosto del 2022 en la Legislatura Provincial para obtener los fondos paratodos los reclamos populares: salarios y jubilaciones acorde a la canastafamiliar, emergencia social provincial, créditos a los pequeños y medianosproductores del campo y la ciudad.
Es necesario un plan de lucha multisectorial para imponer unidos estas medidasimpositivas para hacer realidad: trabajo techo tierra salud, educación públicay soberanía nacional.
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/ningun-docente-por-debajo-del-indice-de-pobreza/ 
Lucha unitaria en Misiones 
Author: carga
Time: 2023-02-22T85:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 16 de febrero miles de manifestantes llenaron la plaza 9 de julio frente a la Casa de Gobierno provincial. La CCC, UTEP, Libres del Sur, se unificaron tras un petitorio que vino siendo reclamado por las organizaciones desde el 23 de enero y la CCC en esta misma semana realizó una concentración y entrevista.…
Images: [' Misiones-jornada-de-lucha-unitaria-16-de-febrero.jpg ']
Type: article
 
El 16 de febrero miles de manifestantes llenaron la plaza 9 de julio frente ala Casa de Gobierno provincial. La CCC, UTEP, Libres del Sur, se unificarontras un petitorio que vino siendo reclamado por las organizaciones desde el 23de enero y la CCC en esta misma semana realizó una concentración y entrevista.
Venimos detrás de la exigencia de una mesa de diálogo con el gobiernoprovincial para abordar las emergencias en la crisis que agobia a los sectoresmás pobres de la sociedad; garantizando: Útiles escolares y guardapolvos paralas familias precarizadas. La incorporación de las cooperativas de trabajo ala obra pública para la construcción de viviendas, veredas, etc. A lo largo dela provincia fue aprobada una ley hace más de 2 años. Reactivar la mesa deemergencia alimentaria y la agricultura familiar. Garantizar herramientas parapotenciar el trabajo que se viene haciendo desde la economía popular en laciudad y el campo.
Luego de un tiempo de espera, en vez de recibir a los representantes seintentó dividir, anunciando el acuerdo de un petitorio que había entregado laCCC con anterioridad, como fue durante años al inicio de clases. Ello fuerechazado y se decidió aguantar en la plaza hasta una respuesta a la reuniónde la mesa de diálogo. Luego de más de dos horas de espera, con los ánimoscaldeados y cada vez más personas, el vocero del gobierno anunció una reunióncon todas las organizaciones para el jueves 23. La CCC anunció que retirarálos útiles y participará con todas las organizaciones.
Misiones, en pandemia y después, es una de las provincias más beneficiadas porla recaudación de impuestos locales como el de ingresos brutos. Sin embargodejó sin ejecutar 20 mil millones del presupuesto del año 2022. Solo con esasuma podría iniciarse un plan de trabajo real y reactivar la economía allídonde se necesita, y no beneficiar solo al gran empresariado como se estáhaciendo.
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/lucha-unitaria-en-misiones/ 
Basta de persecución judicial a Myrian Carballo 
Author: carga
Time: 2023-02-22T87:00:00-04:00
Head Description: El miércoles 15, la coordinadora de la CCC de Chivilcoy, compañera Myrian Carballo, fue citada por el Juzgado Federal N° 4 de Mercedes, por una causa iniciada a fines del gobierno de Macri.
Description: Myrian se presentó con los abogados Nicolás Tauber y Denis Turner, de Liberpueblo, y estuvo acompañada por compañeras y compañeros de la CCC y el PCR de distintos zonales de CABA y el Conurbano Bonaerense, además de una delegación de Chivilcoy, en el marco de la jornada nacional de lucha de la FNC, la CCC…
Images: [' Acto-y-marcha-por-myrian-carballo.jpg ']
Type: article
 
Myrian se presentó con los abogados Nicolás Tauber y Denis Turner, deLiberpueblo, y estuvo acompañada por compañeras y compañeros de la CCC y elPCR de distintos zonales de CABA y el Conurbano Bonaerense, además de unadelegación de Chivilcoy, en el marco de la jornada nacional de lucha de laFNC, la CCC y otras organizaciones.
Tras el trámite judicial, tomando conocimiento de una causa por “averiguaciónde ilícito”, esa fórmula que vienen usando varios jueces federales parahostigar a la CCC, Myirian agradeció emocionada el acompañamiento de laCorriente y “de mi Partido”, denunciando que con esta causa atacan el trabajoque viene realizando la CCC en la región.
Tauber reivindicó la movilización, señalando que a estas causas se lasenfrenta no sólo dentro de los juzgados, sino en las calles.
Hablaron también dirigentes de distintas zonas: Miguelina Gómez de La Matanza,Nené Aguirre de la Zona Norte de GBA y Daniel Gómez de la Zona Oeste del GBA.Habló también el compañero Mariano Sánchez, coordinador nacional del MIJP-CCCy miembro del Comité Central del PCR.
La compañera Carballo, mientras la columna marchaba hasta la plaza principalde la ciudad, nos decía que estaba con mucha bronca, porque “la causa comienzadiciendo que obligábamos a trabajar cuatro horas en una huerta, lo que es lacontraprestación del plan. Nosotros estamos orgullosos del trabajo que hacemosen nuestra región, que es pequeña y con 19 distritos. En momentos en que lasclases dominantes nos atacan por planeros, nosotros hacemos varios trabajos,en instituciones educativas, clubes de barrio, cooperativas. Tenemos queseguir en la lucha, y quiero volver a agradecer a todas y todos loscompañeros, porque saber que tu nombre está en todo el país en una jornada delucha, y que reclaman por el cese de la persecución, emociona y compromete aúnmás”.
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/basta-de-persecucion-judicial-a-myrian-carballo/ 
Bahía Blanca: marcha por “Ni Un Pibe Menos por la Droga” 
Author: carga
Time: 2023-02-22T89:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El jueves 16 confluyeron distintos sectores de la iglesia católica: Hogar de Cristo, Cáritas, Casa Belén en conjunto con la CCC, el Movimiento Ni Un Pibe Menos por la Droga, organizaciones sociales, Caac y el PTP-PCR. Se encontraron a pesar de tener distintas creencias y pensamientos. Son los que vienen poniendo el cuerpo en los…
Images: [' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-febrero-2023.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-300x180.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-x-la-droga-febrero-2023-300x176.jpg ']
Type: article
 
El jueves 16 confluyeron distintos sectores de la iglesia católica: Hogar deCristo, Cáritas, Casa Belén en conjunto con la CCC, el Movimiento Ni Un PibeMenos por la Droga, organizaciones sociales, Caac y el PTP-PCR.
Se encontraron a pesar de tener distintas creencias y pensamientos. Son losque vienen poniendo el cuerpo en los barrios de Bahía Blanca, en soledad. Contalleres de capacitación en oficio, escuelitas, cultura, profesionales yestudiantes al servicio del pueblo, etc.
Dijimos ¡No a la droga! que anestesia la verdadera rebeldía que tienen losjóvenes. Fue la primera movilización contra las adicciones desde los hechos,con la participación de peregrinos de otros lugares del país, que recorriógran parte del centro bahiense, pasando por la plaza Rivadavia hasta laCatedral .
 
 
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/bahia-blanca-marcha-por-ni-un-pibe-menos-por-la-droga/ 
Jornada nacional de lucha 
Author: carga
Time: 2023-02-22T91:00:00-04:00
Head Description: El 15 de febrero miles de compañeras y compañeros de la FNC y la CCC protagonizaron marchas, actos, cortes de ruta, verdurazos y decenas de actividades en todo el país.
Description: Los y las campesinas pobres y pequeños/as productores/as nucleados en la Federación Nacional Campesina salieron a las calles denunciando la crisis por la que atraviesan. Denunciaron que “Las emergencias climáticas particularmente la sequía sumada a la grave situación económica y social nos golpea duramente y ha llevado a que cientos abandonen la producción y miles…
Images: [' Jornada-de-lucha-15-febrero-mendoza-.jpg ']
Type: article
 
Los y las campesinas pobres y pequeños/as productores/as nucleados en laFederación Nacional Campesina salieron a las calles denunciando la crisis porla que atraviesan. Denunciaron que “Las emergencias climáticas particularmentela sequía sumada a la grave situación económica y social nos golpea duramentey ha llevado a que cientos abandonen la producción y miles estemos en riesgo.Los grandes terratenientes, pooles sojeros y grandes exportadores, son lossectores que han ganado enormes fortunas en estos años, de aquí tiene quesalir la plata para resolver las emergencias campesinas y populares”.
Exigieron que se declare la emergencia productiva para los/as pequeños/asproductores/as, y una serie de reclamos: Subsidio de Emergencia por 6 meses.Entrega de tierras fiscales y mal habidas. Compra estatal de nuestraproducción. Entrega de insumos y proyectos productivos. Créditos accesibles ycon tasas subsidiadas.
El Movimiento de Desocupados y Precarizados de la Corriente Clasista yCombativa, confluyó con las siguientes consignas: Basta de persecuciónjudicial a los que luchan. Apertura del Potenciar Trabajo y altas nuevas.Regularización en la entrega de alimentos, cantidad, variedad y calidad en losmismos. Kits escolares para el inicio de clases. Solidaridad con el puebloperuano. Ley de Emergencia Nacional en Violencia Contra las Mujeres.
También se reclamó en todo el país contra la persecución judicial a ladirigente de la CCC Myrian Carballo, y a todos los luchadores y luchadoraspopulares.
Mendoza 
En la capital de la provincia se realizó una masiva movilización con laconsigna “La vendimia está de luto”. Denunciaron que “Los y lasagricultores/as y pequeños/as Productores/as, trabajadores rurales yvitivinícolas estamos en crisis y desapareciendo lentamente. Además de losreclamos nacionales, marcharon para que el Registro Único Tributario (RUT)contemple las diferentes realidades del sector o tome el Renaf (RegistroNacional de Organizaciones de la Agricultura Familiar), como herramienta.
Santa Fe 
Durante la jornada de cortes en Rosario y alrededores, la CCC de VillaGobernador Gálvez denunció que en el corte de Av. Circunvalación y Ayacucho“sufrimos un atentado, un vehículo en movimiento que pasaba arriba de unpuente nos arrojó una bomba de estruendo donde estaban nuestras compañeras yalgunos chicos jugando, por suerte no hubo ningún lesionado, pero fuemuchísimo el miedo y preocupación.
“Exigimos a las autoridades nacionales y provinciales que investiguen yesclarezcan el hecho y que se responsabilicen por la integridad física de lascompañeras y compañeros que están exigiendo condiciones dignas para susvidas”.
En Mascías la jornada se realizó con el apoyo de la mesa de delegados de laCCC San Javier, CCC Mascías, San Joaquín, Saladero Cabal, La Francesa, MPResistencia Mascías.
CABA 
Zona Centro : Nuestros compañeros estuvieron presentes en el Ministerio deDesarrollo Social de la Ciudad de calle Piedrabuena.
Sudoeste : Compañeros de la CCC Sudoeste estuvieron en Mercedes,reclamando el cese de la causa a Myrian Carballo.
Provincia de Buenos Aires 
La Plata : Cientos de trabajadores y trabajadoras de la Economía Popular,en confluencia con productores del cinturón florihortícola del Gran La Platarealizaron una concentración con movilización que concluyó con un actomultitudinario en el centro platense. Durante el día se fueron entregandopetitorios y reclamos a distintas dependencias del gobierno provincial ymunicipal.
Quilmes-Berazategui-Varela : Quilmes: en el triángulo de Bernal, Quilmesse llevó a cabo una olla popular y volanteada a los vecinos del barrio.Participaron la CCC, UTEP, trabajadores de la fábrica Eitar, MTE Y elMovimiento Evita.
Florencio Varela : La Organización Campesina Mártires López junto a la CCCy la CTA-A realizaron una concentración en la plaza de la estación, donde lasy los campesinos encabezaron un Verdurazo. También se repartieron volantes porla peatonal y se charló con las y los vecinos sobre la situación que se viveen los hogares de las y los trabajadores, y en los barrios más humildes.
Berazategui : En El Pato se llevó a cabo la venta de verduras a preciospopulares y volanteada a los vecinos del barrio. De la jornada participaron laCCC, FNC, Unión Campesina de Berazategui, ATE Berazategui, CTA Berazategui yel Movimiento Evita.
Matanza : CCC de Matanza se sumó en Mercedes a la concentración contra lapersecución a las organizaciones sociales.
Mar del Plata : Se realizó un verdurazo y un acto en la municipalidad deMar del Plata con productores de Batán, Mar del Plata y Boquerón.
Bahía Blanca : En Pedro Luro se concentraron compañeros y compañeras de laFNC al costado de los caminos con carteles acompañando la jornada
Chivilcoy : Compañeros y compañeras de la CCC de Chivilcoy acompañaron aMyrian Carballo en Mercedes.
La Pampa 
Distintas mesas de la CCC de La Pampa realizaron actividades por la jornada delucha nacional por las emergencias populares. Las mesas de Rancul, IngenieroLuiggi, Parera y Realicó se expresaron con ollas populares, marchas ycarteles.
Chubut 
Las jornadas se realizaron el 15 en Sarmiento y el 16 en Comodoro Rivadavia.En Sarmiento fuimos recibidos por un funcionario que quedó en contestar losreclamos de alimentos, herramientas de trabajo y un terreno para la HuertaComunitaria, Comedor, Taller y Sede. El 16 en Comodoro hicimos una combativamovilización por la ciudad.
Participaron: CCC, FNC, Promotoras de Género, Secretaría de la Mujer CCC,Comunidad Quechua de Chubut, Juventud CCC, PTP-PCR.
Córdoba 
La FNC de Colonia Caroya y la zona marchó en la localidad junto a unadelegación de la CCC.
Chaco 
Se realizaron actividades en distintos puntos de la provincia con presencia dela CCC y la FNC.
La Rioja 
Se realizó un Verdurazo y volanteada en la ciudad de Chilecito, en plena plazaprincipal.
Entre Ríos 
La CCC entrerriana se unió este 15 de febrero a la lucha junto a loscompañeros del FNC con movilizaciones y concentración en distintaslocalidades.
Salta 
Hubo marchas, actos y acampes en varias localidades, como Pocitos, Pichanal ySalvador Mazza, donde se acampó al costado del puente Guandacarenda.Participaron la CCC, la FNC, Nuestra América, Movimiento Ni Un Pibe Menos porlas Droga, Originarios en Lucha, CTA, PTP-PCR, JCR y MTO.
Jujuy 
En algunas localidades como Milagros y Santa Clara se realizaronconcentraciones con carteles y los reclamos de los productores nucleados en laFNC. En la capital se llevó a cabo una movilización de las comunidadesoriginarias, en defensa de sus territorios y en contra de la represión ypersecución que viven día a día en Caspala.
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/jornada-nacional-de-lucha-12/ 
Jornada de lucha de jubilados y pensionados 
Author: carga
Time: 2023-02-22T93:00:00-04:00
Head Description: El coordinador nacional del Movimiento Independiente de Jubilados y Pensionados (MIJP-CCC), y miembro del Comité Central del PCR, Mariano Sánchez, informa sobre los objetivos de la movilización del 24/2 en CABA.
Description: Nos decía el compañero Sánchez: “En primer lugar, vamos a la jornada en reclamo de un aumento del monto de las jubilaciones, sin bonos. El otro tema central es la necesidad de la moratoria previsional, que está trabada y afecta a entre 700 mil y 800 mil personas en edad de jubilarse. Esto está frenado…
Images: [' Día-del-Jubilado-MIJP-2022.jpg ']
Type: article
 
Nos decía el compañero Sánchez: “En primer lugar, vamos a la jornada enreclamo de un aumento del monto de las jubilaciones, sin bonos. El otro temacentral es la necesidad de la moratoria previsional, que está trabada y afectaa entre 700 mil y 800 mil personas en edad de jubilarse. Esto está frenado enel Congreso, por la bancada de Juntos por el Cambio. Nosotros reclamamos quese prorrogue la ley.
“El mes de marzo, con el aumento más el bono, los jubilados que cobran lamínima, que somos cerca de cuatro millones de personas, vamos a cobrar 73 milpesos. Aún así vamos a estar en el límite de la indigencia, o por debajo segúnse mida. Por eso el reclamo central es por un aumento del monto de lasjubilaciones que saque a esa inmensa cantidad de jubiladas y jubilados de laindigencia. Creemos que no se resuelve con bonos, porque hoy lo tenés, ymañana lo sacan.
“Además, vamos a reiterar nuestros reclamos históricos con respecto al PAMI,en particular la restitución del Plan Alimentario Probienestar, que estásuspendido desde hace tres años.
Finalmente, el coordinador del MIJP informaba que “Los jubilados y pensionadosdel Conurbano Bonaerense y de CABA nos vamos a concentrar el viernes 24 a las10 de la mañana en el Obelisco, en el centro de la Ciudad de Buenos Aires, yconfluiremos con el Movimiento de Desocupados y Precarizados de la CCC, queviene a acompañar. Tenemos previsto marchar a PAMI y a la sede central deAnses”.
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/jornada-de-lucha-de-jubilados-y-pensionados/ 
Presentación de candidatas/os del PTP 
Author: carga
Time: 2023-02-22T95:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Se realizó la presentación de la lista colectora del PTP, para las próximas elecciones del 16 de abril en la provincia de Neuquén. Lista encabezada por Micaela Gomiz, candidata a primera diputada provincial, segundo diputado provincial, Luis Tiscornia y compañeras/os con una gran historia de lucha, que forman parte de la CCC, docentes, jóvenes, del…
Images: [' Neuquén-candidatos-PTP-.jpg ']
Type: article
 
Se realizó la presentación de la lista colectora del PTP, para las próximaselecciones del 16 de abril en la provincia de Neuquén. Lista encabezada porMicaela Gomiz, candidata a primera diputada provincial, segundo diputadoprovincial, Luis Tiscornia y compañeras/os con una gran historia de lucha, queforman parte de la CCC, docentes, jóvenes, del campo popular, que integran lacolectora.
Para las categorías a gobernador y vicegobernadora, desde el Partido delTrabajo y del Pueblo apoyamos la candidatura de Ramón Rioseco y AyelénGutiérrez, quienes se presentan en el Frente de Todos Neuquino.
Micaela Gomiz agradeció a amigas/os, compañeras y compañeros de los diferenteslugares de nuestra provincia, compañeras/os de la CCC, la prensa presente, aRamón Rioseco y Ayelén Gutiérrez por el acompañamiento. Gonzalo Núñez, actualconcejal de San Patricio del Chañar y candidato a intendente de la localidad,para las elecciones del 16 de abril.
Entre otras cosas Gomiz expresó: “estamos en un escenario muy particular decara a estas elecciones. Neuquén es mirada desde todo el país y el mundo porVaca Muerta, un mundo con faltante de energía y en guerra, un país con faltade divisas y problemas macroeconómicos. En ese marco, nosotros queremosdiscutir qué vamos a hacer con Vaca Muerta ¿para qué? ¿para quién? y ¿enfunción de qué intereses? ¡Hay que frenar la extranjerización de Vaca Muerta!,necesitamos esas riquezas para resolver las necesidades de las neuquinas/os¡Hay que dejar de usar la bandera de Neuquén para garantizar los intereses deHouston!
Luis Tiscornia, candidato a segundo diputado provincial, nos decía: “¡Defenderlo nuestro. Más soberanía! No es una cuestión solamente de dignidad nacional,es un problema de disponibilidad de nuestros recursos, para resolver lapobreza, trabajo genuino, vivienda, salud, educación, diversificaciónproductiva, resolver el desarrollo autónomo de la población de nuestraprovincia”.
Ramón Rioseco agradeció la presentación de la colectora del PTP. “Hay quediscutir la soberanía en estas elecciones, nuestros recursos naturales, másregalías, industrialización en origen, el 88% de las ganancias se la llevanlos grandes monopolios del petróleo, el gran negocio lo están haciendo losmonopolios. Neuquén recibe el 12% de regalías. Este es el tema de fondo enNeuquén”.
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/presentacion-de-candidatas-os-del-ptp/ 
Frente la Fuerza de Todos 
Author: carga
Time: 2023-02-22T97:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Se constituyó el 
Images: [' Misiones-actividad-del-PTP-PCR.jpg ']
Type: article
 
Se constituyó el «Frente la fuerza de todos» para las elecciones provincialesa diputados y municipales del 7 de mayo del presente año.
Hubo reuniones desde fin del 2022. Desde nuestro Partido llamamos a conformarel frente programático que plantee el rumbo y medidas necesarias paraenfrentar la crisis y a la derecha reaccionaria del macrismo que quierevolver. Que ello es necesario ante la actual situación. Dado que la firma delacuerdo con el FMI y la mayor parte de las medidas económicas y sociales delgobierno siguen el camino de que la crisis la pague nuevamente el pueblo,envalentonando a los enemigos y dividiendo al pueblo.
Hay en general un acuerdo mayoritario en las reuniones con la casi totalidadde los partidos del Frente de Todos en las últimas elecciones. El PJ volvió asu posición de unidad con la «Renovación», que gobierna la provincia hace 21años.
Dos días antes del cierre de la presentación de frentes se produjolamentablemente el retiro del Mov. Evita (Partido Tierra Techo y Trabajo), elPartido PSOL (Heller) y el PC, dado que el diputado Martín Sereno, que fueraelecto por nuestro frente provincial, exigió el primer lugar en la lista dediputados. Ello no fue aceptado y toda otra opción rechazada.
Ante ello se mantuvo la unidad mayoritaria y avanzó la constitución delfrente. Planteamos nuestra intención de ocupar un lugar expectante en la listacon argumentos contundentes sobre nuestra participación en eleccionesanteriores y luchas. Planteamos la necesidad que nuestra candidata Graciela deMelo debía estar en la lista. Esa posición fue apoyada firmemente por UP,Nuevo Encuentro y apreciada en general por todos.
Finalmente se decidió construir la unidad como Frente la Fuerza de Todos, conel Partido Agrario y Social, Partido de la Victoria, Unidad Popular, NuevoEncuentro y PTP.
Se acordó el primer lugar en la lista para el Partido Agrario y Social (PAyS),el segundo para el Partido de la Victoria, tercero para el PTP, cuarto UnidadPopular, quinto Nuevo Encuentro.
Hay tiempo hasta el 26 de marzo para la designación de las candidaturas y senos presenta la dificultad en cuanto a la distribución de cargos por género.Seguiremos pujando para que el tercer lugar sea ocupado por una mujer, comopretendemos que sea nuestra compañera Graciela.
Con compañeros de toda la provincia acordamos organizar los sublemas pormunicipio, para competir con toda nuestra fuerza en la elección y llevarnuestras posiciones a miles de misioneras y misioneros. Al mismo tiempo quetejemos la unidad en cada lugar con otras fuerzas del frente (lema).
Escribe Víctor Rosenfeld 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/frente-la-fuerza-de-todos/ 
Presensyang militar ng US sa Pilipinas, maaring magpasiklab ng gerang nukleyar 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-22T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Sa pamamagitan ng presensya ng tropa, gamit militar at nukleyar na arsenal nito sa Pilipinas, inilalagay ng US ang buong rehiyong Asia sa "bingit ng isang nukleyar na Armageddon." Ito ang babala ni Pr
Images: [' us-china-tensions.png ']
Categories: ["People's Struggles"]
Type: article
 
Sa pamamagitan ng presensya ng tropa, gamit militar at nukleyar na arsenalnito sa Pilipinas, inilalagay ng US ang buong rehiyong Asia sa "bingit ngisang nukleyar na Armageddon." Ito ang babala ni Prof. Roland Simbulan saisang webinar na pinamagatang "Countercurrents: Foreign Policies and Anti-imperialist Struggle na inilunsad noong Pebrero 4. Si Simbulan ay isangpropesor sa University of the Philippines at pangalawang pangulo ng Center forPeople's Empowerment in Governance.
"Imbwelto ang Pilipinas sa mahigpit na kumpetisyon sa pagitan ng US at Chinadahil sa lokasyong geopulitikal nito," aniya. Matagal nang bahagi ang bansa sa"imprastrukturang nukleyar" ng US, na nagsisilbing daungan ng malalakingbarkong pandigma na nagdadala ng mga armas nukleyar at pinatatakbo ngenerhiyang nukleyar. "Bahagi na tayo (Pilipinas) ng opensibong first islandchain ng pagkubkob sa China dahil sa Mutual Defense Treaty, Visiting ForcesAgreement at ng Enhanced Defense Cooperation Agreement," aniya.
Sa pamamagitan ng mga tratado at kasunduang ito, napanatili ng US anghegemonyang militar ng US sa Pilipinas, kahit wala na itong minamantinengmalalaking permanenteng base militar sa bansa.
"Matagal nang itinuturing ng US na krusyal na lokasyon ang Pilipinas para sasarili nitong pangmatagalang seguridad," ayon kay Prof. Simbulan. Tinawagniyang "muog ng US" ang Pilipinas sa Asia na nagsisilbing lunsaran ng mgaoperasyong pandagat at panghimpapawid hindi lamang sa South China Sea, kundisa buong Asia-Pacific at Middle East.
Ang kontrol ng US at "bakal na ugnayan" nito sa Pilipinas ay hindi nauga atlalong di natumbasan ng pakikipagmabutihan at pagkukunwari ng nagdaangpresidente na si Rodrigo Duterte na pagpaling nito sa China.
Katunayan, humigpit pa ang hawak ng US sa Pilipinas sa termino ni Duterte.Isinagawa sa ilalim ng kanyang termino ang luma at bagong malalakingpagsasanay-miliatr. Sa ilalim din niya nagsimula ang "renegosasyon" ng EDCA atMDT para bigyan ng dagdag na mga pribiliheyo at ekstra-teritoryal na mgakarapatan ang US sa bansa. Nagsimula din habang presidente pa siya angnegosasyon para gamitin ng Cerberus, isang kumpanyang Amerikano, ang nalugingHanjin Shipyard sa Subic para sa pagkukumpuni, pag-refuel at pagdaong ng USNavy.
Sa ilalim ng rehimeng Marcos Jr, sunud-sunod ang pagbisita ng matatas naupisyal at upisyal-militar ng US sa Pilipinas. Noong Nobyembre 2022, lumapagsi US Vice President Kamala Harris para pormal na ipabatid ang intensyon ng USna dagdagan ng lima pang kampo ng AFP para itayo ang mga pasilidad ng US parasa mga tropa at gamit militar nito sa Pilipinas. Sinundan ito ng pagbisita niLloyd Austin, kalihim ng State Department ng US noong Pebrero 2.
Naipirmi sa mga pagbisitang ito ang pagpapabilis sa konstruksyon sa unanglimang base militar ng US sa bansa na gagastusan ng \$100 milyon, at angpagdagdag na apat pang lokasyong maaaring lagakan ng kanilang tropa at armas.Ang mga lokasyong ito ay nagbibigay sa US ng bentahe para sa mabilis napaglulunsad ng mga operasyon sakaling magkaroon ng tunggalian sa Taiwan ohabang nagsasagawa ang US Navy ng mapanghamong mga "operasyon sa malayangpaglalalayag" sa South China Sea.
Pang-uupat ng gera 
Noong Pebrero 4, dumating sa Pilipinas ang mataaas na upisyal-miltiar ng USpara ipinalisa ang plano para sa paglulunsad ng mas masisinsin at malalakingpagsasanay-militar ng US sa Pilipinas, kabilang ang Balikatan 2023. Noong2022, inianunsyo ng AFP na magkakaroon ng 469 na iba’t ibang pagsasanay ataktibidad militar ang US sa bansa para sa taong 2023. Mas mataas ito sa 461 namga operasyong militar ng US sa 2022 at 353 nooong 2021.
Ang mga pagsasanay na lakip dito ay bahagi ng opensibong militar ng US paraudyukan ang China. Kasabay at karugtong ang mga ito sa libu-libo pangpagsasanay sa digma (war exercises) na inilulunsad ng US sa rehiyon.
Bagamat sa Abril pa idadaos ang ika-38 serye ng Balikatan, ang taunang"pagsasanay-militar" sa pagitan ng mga armadong hukbo ng US at Pilipinas, nasaPilipinas na ang mga pwersang Amerikano. Noong Pebrero 20, inilunsad ng US atPhilippine Army ang Warfighting Functions Exchange, isang 3-araw nakumperensya bilang paghahanda sa pagdaraos Salaknib 2023, ang dalawang-seryengpagsasanay na ilulunsad bago at pagkatapos ng Balikatan. Lalahukan angpagsasanay na ito ng 3,000 tropa mula sa 25th ID ng US at 5th ID, 7th ID at1st Brigade Combat Team ng Pilipinas. Magsisimula ang Salaknib sa Marso 5, attatagal ng 20 araw.
Samantala, lalahukan ang Balikatan 2023 ng 16,000 tropa, pinakamarami sakasaysayan nito. Idadaos ang mga pagsasanay sa Ilocos Norte, at Batanes, Fugaat Calayan -- mga islang dikit sa Taiwan Strait.
Hindi lamang ang US ang gumagamit sa Pilipinas bilang lunsaran ng digma. NoongPebrero 20, binuksan ng AFP at Australian Defense Force ang Philippine-Australia Army-to-Army Exercise 23-1 sa Camp Siongco, Awang, Datu OdinSinsuat, Maguindanao del Norte. Katulad ng US, may visiting forces agreementang Pilipinas at Australia. Nakatakda ring pumirma ang Japan at Pilipinas ngkatulad na kasunduan para sa malayang paglabas-masok naman ng mga tropangJapanese sa bansa. Parehong alyado ng US ang Australia at Japan sa panunulsolnito ng gera laban sa China.
Higit sa mga pagsasanay, muli na ring ilulunsad ang mga magkasanib napagpapatrulya ng US at Pilipians sa South China Sea. Direkta nitong isasangkotang mga tropang Pilipino sa pakikipaggiriian nito sa mga barko at pwersa ngChina.
Mapanganib ng plantang nukleyar 
Isa sa itinulak ni US Vice Presidente Harris nang bumista siya sa bansa angpagtatayo ng US ng mga plantang nukleyar sa tabing ng paglutas ng krisis ngenerhiya ng Pilipinas. Sa ilalim ng "123 Agreement Negotiations for CivilNuclear Energy Cooperation," itatayo sa bansa ang mga plantang nukleyar (smallmodular reactor) na pinaunlad ng US Army at sinubok sa mga base militar nito.
Nitong Pebrero, ibinunyag ng Pangasinan People's Strike for the Environmentang pagraratsada ng lokal na gubyerno para sa pagtatayo ng anim na mgaplantang nukleyar, lahat sa Labrador, Pangasinan. Nakaharap ang bayan na itosa Lingayen Gulf, isa sa pinakamayamang pangisdaan sa bansa.
Babala ng mga kinatawan ng Makabayan, dalawang gamit ang teknolohiyangipapasok ng US sa bansa -- sibil at militar. Maraming aspeto ng programangnukleyar ng US ay napakadaling gamitin para sa gera, kahit ang mga kunwa'ypara sa mga gamit sibilyan.
Katunayan, pinauunlad ngayon ng US ang Project Pele na naglalayong maglatag ngmga "mobile nuclear power plant" o "battlefield nuke reactors" na bahagi ngpaghahanda nito ng "teatro ng digma" sa rehiyon ng Asia. Lalabas na gagamitinng US ang Pilipinas bilang laboratoryo ng proyektong ito, na nasa antaseksperimento pa lamang.
Kagyat at kinakailangang pagtutol 
Sa kasalukuyan, papalaki ang posibilidad ng paggamit ng armas nukleyar sagerang itinulak ng US at NATO sa Ukraine, sa Korean Peninsula, Taiwan Straitsat South China Sea. Sa gayon, lalong nagiging kagyat ang pangangailanganghadlangan ito ng mamamayan.
"Itinutulak ng papalaking banta ng gerang nukleyar ang lahat ng nagmamahal ngkapayapaan sa buong mundo na pigilan ang paglaki ng posibilidad nito," ayonkay Prof. Simbulan. "Pigilan natin ang mga probokasyong ginagawa ng US,gayundin ang mga operasyong militar ng China, na maaaring sumiklab sa isangdambuhalang gera para sa kapangyarihan."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/presensyang-militar-ng-us-sa-pilipinas-maaring-magpasiklab-ng-gerang-nukleyar/ 
Ecuador: FDLP-EC – Lasso, correaistit, morenoistit tai joku vanhan vasemmiston edustaja, ne ovat kaikki samaa paskaa 
Author: mats
Time: 2023-02-22T99:00:00-04:00
Images: [' eku.png ']
Categories: ['Yleinen']
 
Ecuadorin Kansan Taisteluiden Puolustusrintama (Frente de Defensa de Luchasdel Pueblo en el Ecuador [FDLP-EC]) on julkaissut kannanoton koskien tuleviavaaleja Ecuadorissa. Tekstissä käsittellään meillekin tärkeää aihetta, kunSuomessakin ollaan kohta valitsemassa uutta hallitusta kansaa sortamaan.Suomennos on epävirallinen, alkuperäinen kirjoitus on luettavissa espanjaksi täällä . 
Lasson hallinto on korruptoitunut. Tietysti jo se että hän on pankkiiri, tekeehänestä korruptoituneen.
Pankkiirin ura korruptoi hänet. Tosiasia on että hän omistaatuotannonvälineitä ja anastaa työläisten työtä, se jo tekee hänestäkorrutoituneen. Ei siis mitään uutta auringon alla.
Ongelmana on, että opportunismi käyttää tavalla tai toisella vaalien aikaan"uutuutta", kääntääkseen luokan ja joukkojen huomion pois heidän todellisestatehtävästään sekä vastuustaan yhteiskunnan muuttamiseksi vallankumouksella.
Yli kahden vuosisadan ajan olemme saaneet kuulla, että hallitsijat varastavatja että he ovat korruptoituneita, murhaajia ja sortajia. Samaan aikaan näemmekuinka kaikenlaiset johtajat valehtelevat ja neuvottelevat kansan verellä jataisteluilla.
Massat ovat äänestäneet vuodesta 1830 lähtien, ja lopputulos on aina ollutheitä vastaan, vaikka heidän ehdokkaansa olisi voittanut vaalit. Miksi? Koskavaalit eivät muuta mitään. Vanhan valtio säilyy, tuotetaan korkeintaan pieniäuudistuksia, joista on vain vähän tai ei mitään hyötyä kansan enemmistölle.Tämä johtuu siitä, että ne jotka hallitsevat meitä, käyttävät valtiokoneistoatyydyttääkseen taloudellisia ja poliittisia pyrkimyksiään tai ratkaistakseenristiriitoja, joita heillä on keskenään comprador-porvariston jabyrokraattisen porvariston välillä, ei sen enempää.
Vaalit ovat myös huijausta, koska niillä pyritään johdattelemaan meidätajattelemaan, että niillä päätämme elämämme suunnan. Mikään ei voisi ollavalheellisempaa!
Opportunistit ja revisionistit, kansan harhaanjohtajat, jotka kehottavatmassoja äänestämään, laskevat vaalien tulokset tällä tavalla, he heittelevätnumeroita ympäärinsä, he arvioivat että koska heillä on enemmistö tietyissämaakunnissa, kantoneissa tai kunnissa, niin heillä on "poliittinen kontrolli"kyseisen alueen joukkoihin. Ehdokasta äänestäneillä muka on jo poliittinensekä sosiaalinen tietoisuus mitä maassa tapahtuu, ja mitä tehtäviä ehdokkaanon suoritettava ratkaistaakseen perustavanlaatuisia ongelmia, kuten vallanongelmia.
Tämä on kuitenkin petosta. Massat äänestävät, koska he ovat vieraantuneita, heäänestävät tiettyä ehdokasta, koska tämä pystyy paremmin mukamas vaikuttamaankansan – lainpuitteissa pysyviin – pyrkimyksiin.
Jos Lasso kaadetaan, se on hyvä, mutta tulee toinen, pikkukengissä jaerivärisessä t-paidassa, joko keltaisessa, mustassa tai jopa sateenkaarenvärisessä. Hän tulee tekemään aivan samoin, hän asettaa itsensä johtajaksi,hän varastaa, hän jatkaa kansan tuskaa eikä hän auta lainkaan kansanvälttämätöntä vapautumista.
Olemme nähneet saman correaismin kanssa, Perussa Castillon, MoralesinBoliviassa, Petron Kolumbiassa, mikään ei muutu auringon alla vaalien myötä.Ainoa asia joka antaa meille mahdollisuuden mullistaa täysin ja ehdottomastitämän vanhan yhteiskunnan, joka on vanhentunut ja alistettu imperialismin sekähallitsevien luokkien eduille, on uusdemokraattinen vallankumous, joka jatkuukeskeytyksettä sosialismiin. Ilman tätä tavoitetta, ilman kansan käymää sotaa,meillä ei ole mitään.
Näinä päivinä olemme todistamassa suurporvariston kahden fraktionvastakkainasettelua. Byrokraattisen porvariston korruptoituneet, varkaat,sortajat huutavat comprador-porvariston edustajalla Lassolle: "varas","korruptoitunut" ja huomattava osa massoista sokaistuu tämän suuren sirkuksenedessä.
Me kommunistit emme tarvitse digitaalista mediaa, yleiskokousta taisyyttäjänvirastoa tiedostaaksemme ja ymmärtääksemme, että jokainen hallitus onkorruptioitunut, varasteleva, sortava ja murhaava. Emme usko satujacorreaismin vallankumouksellisuudesta ja "tahrattomuudesta", puhumattakaanpachakutismista, vai onko niin että Tibanilla, Quihpellä tai muilla ei olemitään vastuuta Lasson läsnäolosta hallituksessa? Puhumattakaan YhdistyneestäKansasta (Unidad Popular [UP]), joka vaeltaa edestakaisin porvaristonfraktioiden välillä, etsien oikeaa tapaa asettuaakseen osaksi byrokraattistavaltiokoneistoa.
Vaatimukset virkasyytteeseen asettamisesta kaikuvat Plaza Grandella.Opportunistit ovat jo aloittaneet vaalikampanjansa. Yaku Pérez kampanjoi,samoin Iza, poliittisissa leireissä ei tapahdu mitään muuta, pitäisikö meidänosallistua tähän leikkiin?
Vanha valtio rappeutuu, se on mätä, huumekaupan ja rikollisuuden soluttama.Sillä välin "isänmaan pelastajat" tarjoavat ratkaisuja ongelmiin, ratkaisujajoista suurin kansanosa vain kärsii. Vastineeksi ratkaisuihin poliitikottarvitsevat tietysti ääniä, palkaksi he sitten asettuvat jomman kummansuurporvariston fraktion puolelle.
Emme voi pysyä apaattisina, emme voi olla vain tarkkailijoina, arkoina jareagoimatta. Meidän on tehostettava ponnisteluja kaiken tämän mädäntuhoamiseksi, hautaamiseksi. On kiireellisesti vahvistettava talonpoikaiston,työläisten ja koko kansan voimia. On kiireellisesti yhdistettävä voimatideologisesti, jotta ymmärretään maassa vallitsevat ristiriidat oikein,joukkojen organisaatioissa, taistelumuodoissa ja tavoitteissa. Tarvitaanyhtenäisyys, jonka voi antaa vain oikea ideologia, ei tympeät muuttuviinolosuhteisiin liittyvät sopimukset.
Strateginen joustamattomuus, taktinen joustavuus on oltava tunnussanana. Pyrivallankumoukseen, älä reformeihin. On tarpeen rakentaa yhteisrintama, jokavastustaa vaaleja, imperialismia ja on kansalle, jota ei johda tavallisetturhat ja saastuneet johtajat, ne joilla on laskelmia vain henkilökohtaisistaeduistaan, vaan jota johtaa proletariaatti, jonka perimmäisenä tavoitteena onvanhan porvarillisen tilanherrojen vallan tuhoaminen.
ÄLÄ LANKEA KONEISTON MEILLE ESITTÄMÄÄN LEIKKI VASTAKKAINASETTELUUN JAPORVARISTON KESKINÄISIIN RISTIRIITOIHIN.
RIIPPUMATTA MITÄ LASSON HALLINNOLLE TAPAHTUU JA KUKA MENESTYY, TEHTÄVÄMME ONTAISTELLA VÄSYMÄTTÄ VALLAN VALTAAMISEKSI.
VAIN TAISTELULLA VOIDAAN VOITTAA OIKEUKSIA JA VAPAUKSIA!
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/22/ecuador-fdlp-ec-lasso-correaistit-morenoistit-tai-joku-vanhan-vasemmiston-edustaja-ne-ovat-kaikki-samaa-paskaa/ 
ANI-ANLATI | Dursun Kirvenin ardından 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-22T99:00:00-04:00
Description: İki yıl geride kaldı. Geride kalan zaman galiba. Çünkü geçip giden ve geriye dönüşü olmayan en gerçe...
Images: [' FpjgU_1XoAQ887D-e1677076249507-620x330.jpg ', ' thumbnail_Screenshot_20230221_183701_Gallery-768x1189-1.jpg ']
Categories: ['Haberler', 'Köşe Yazıları']
Type: article
 
İki yıl geride kaldı. Geride kalan zaman galiba. Çünkü geçip giden ve geriyedönüşü olmayan en gerçekçi şeydir zaman akışı. Alır götürür ve sana iade etmezsenden aldıklarını. Tek yanlı ve tek taraflı..
İkinci yılında yanı başımızda yaşanan acı felaketin gölgesinde seni tekraryazmak, okumak, konuşmak var yeniden. Bu kadar ölümün ve zulmün eksenindesenin bizlere bıraktığın güç ve moral kaynağına yaslanıyoruz. Belki de bunaihtiyaç duyuyoruz.
Bu satırları yazarken, birkaç gündür ülke gündemi deprem felaketinde(cinayetinde) on binleri aşan ölüm haberlerini okuyoruz. Bundan daha vahimolanı, yüzbinlerin göçük altında ve bir o kadar insanın, canlının, hayatmücadelesine tanıklık ediyoruz.
Bir devletin enkaz altında nasıl kaldığını konuşuyor tüm dünya. Bir devletinyüz binlerce insanı kar ve rant uğruna nasıl canını aldığına tanık olduk. Birdevletin ölüm ve acıyı nasıl kendi iktidar çıkarına feda ettiğini yaşadık.Ölümün utandığı ve sesiz çığlığına tanıklık ettik. Yazmakla bitmeyen birdevlet enkazının halka çıkan faturasını tartıştık. Ve sizlerden devraldığımızbir geleneği yeniden yaşattık.  
Aramızdan ayrılışının ikinci yılında. O umutsuzluğa ve karamsarlığa karşıyüzündeki gülümseme geldi akıllara. Durmak ve dert yanmak değil; eğerdevrimciysen eğer Partizancı ve Kaypakkayacıysan yürüyeceksin bu sessiz acılarüzerinde. Bizler de öyle yaptık. Her döneminde ve parçasında kesintisiz emeğinolan Tohum Kültür Merkezi’nde dayanışma ve birlikteliği ördük. Dostlarımızınve üyelerimizin katkılarıyla acıları bir parça da olsa örtmeye çalıştık.
Halkın acılarına sessiz ve kayıtsız kalmadan. Umut ile emek ile direnç ile.Yıllarca anlatmaya çalıştığın, yol açmaya çabaladığın ve kendine ait bir parçagibi yanında yer aldığın, Tohum Kültür Merkezi bugün alanda önemli bir mevziolmuş, dostları ile bıraktığın yerden ulaşmak istediğin kitle derneği olmadaönemli mesafe katetti. Varlığı, çok renkliliği, demokrasi, sorumluluk bilincive farklılıkları ile dayanışmanın sahiplenici gücüyle ayakta.
Bir de hayat zıtları ile birlikte var. O zıtların çatışmasına tanıklıkediyoruz. Bir yandan bırakılan emeklerin ve o emeklerin umudunu konuşurken,bir yandan da umutsuzluğun ve karamsarlığın çatışmasını yaşıyoruz. Duygusalgöz yaşlarını eksik etmeyenler, bırakmak istediğin mirasın devrimci temelinikavrayamayışındaki çatışmayı yaşıyoruz. Senin deyimin ile hayat devam ediyor.
Dursun Kirve, Yaşamını siyasete adayanları yazarken ve konuşurken elbet onlarıbu adanmışlıkla anmanın doğru olduğuna inanıyorum. Yaşamda olduğu gibi ölüm desiyasetin bir parçası değil mi? Yoksa bunca yaşanılan ölümün açıklamasını kimyapabilecek? Geride bırakılan yaşanmış gerçeği nasıl anlatabiliriz?Devrimciler, hayatı sadece bir canlının yaşamı olarak ele almazlar. Bir ağaç,bitki bir hayvan da yaşamını sürdürür. Oysa Devrimciler hayatı uğrunda ölecekkadar değerli görürler. Emek katarlar, fedakarlık katarlar. Umut aşılarlar.Geleceğe olan hayallerini sürdürecek düşüncelerini bırakırlar. Gülen bir yüz,güzel bir söz, güven veren bir duruş. Tıpkı senin gibi…
Nice iki yıllar geçecek biliyoruz. Bir çoğumuz belki bu iki yıllarıgöremeyeceğiz. Ama görebilenlerimiz yıllarda, muhakkak seni geride bıraktığındeğerlerle anacağını biliyoruz. Yaşamından geriye bıraktığın miras, bizlerepaha biçilmez değer olarak kaldı. Bunu anlayan ve bilen için elbet.
Yurt dışında “Ocak Şehitleri” ayında mezarı başında anılarak devrimcimücadelenin, devrimin ve sosyalizmin konuşulduğu sayılı insanlardan birisin.Bu bile hayatın anlamı ve değerine dair büyük bir mirastır.
(Özgür Gelecek)
Source: https://www.atik-online.net/blog/ani-anlati-dursun-kirvenin-ardindan 
Mendoza: impulsan una campaña discriminatoria y racista 
Author: carga
Time: 2023-02-22T99:00:00-04:00
Head Description: 
Description:  “El gobierno nacional entregó tierras a los mapuches” Como dice la resolución del INAI (Instituto Nacional de Asuntos Indígenas), se reconoció la 
Images: [' Mendoza-1.jpg ']
Type: article
 
“El gobierno nacional entregó tierras a los mapuches” 
Como dice la resolución del INAI (Instituto Nacional de Asuntos Indígenas), sereconoció la «ocupación actual, tradicional y pública» de territorios a trescomunidades originarias en el sur de Mendoza. Esto no implica la entrega detierras, sino demarcar y delimitar el territorio que esos pueblos habitaban yhabitan históricamente. Esto quiere decir que no hay títulos de propiedad, hayuna constatación de una situación de hecho, de que estos pueblos se mantienenen tierras ancestrales. El proceso de propiedad comunitaria, que en nuestraconstitución no existe, continuará por vías legales.
“No hay mapuches en Mendoza” 
Esta posición divulgada por Cornejo y Suárez, y apoyada por varios“catedráticos xenófobos”, sostiene que en Mendoza había otros pueblosoriginarios como los huarpes, pehuenches y puelches; y que los “mapuchesoriundos de Chile” invadieron el territorio actual desplazando a los pueblosoriginarios de la provincia.
Esta teoría llamada “araucanización” es una barbaridad, primero porque en esemomento no existían ni Chile, ni Mendoza, ni Argentina como tal. Segundo, lacordillera, lejos de ser una barrera era una vinculación de distintos puebloscon lazos comunitarios. El término mapuche (gente de tierra) engloba a variasetnias que hablaban/hablan una lengua en común como los pehuenches, picunches,etc., y que habitaban un extenso territorio a un lado y otro de la cordillera.La presencia mapuche es anterior a la ocupación española y a la propiafundación de Mendoza. El propio nombre Malargüe, proviene del mapuche Malal-Hue, que significa “lugar de corrales”.
“Se apropiarán del petróleo y las riquezas naturales” 
El gobernador sabe que no se les han entregado tierras a los pueblosoriginarios, pero además sabe que el petróleo es un bien provincial (a pesarde que esté en manos extranjeras generalmente), más allá de quién sea elpropietario de la tierra en superficie, por lo cual, es asombroso el nivel dementira a la que pueden llegar en su campaña difamatoria.
“El gobierno nacional realizó esta medida sin consulta con la provincia”
El director de tierras del INAI ha publicado las múltiples notas y avisoslegales que realizó el instituto con la provincia y los municipiosinvolucrados, desde el comienzo del proceso en el 2009, y los sucesivos avisosoficiales en el 2016, 2021 y los relevamientos en el 2022. Al no existir unainstancia provincial sobre asuntos indígenas (lo que demuestra la visión delgobierno provincial sobre la problemática), y al no tener respuesta a lospedidos oficiales, el INAI llevó adelante el relevamiento en formacentralizada. No es verdad que la provincia y los municipios no estuvieraninformados.
La campaña discriminatoria de Suárez y Cornejo tiene varios objetivos 
Primero, apoyándose en mentiras y falsedades, buscan atacar a los pueblosoriginarios, intentando estigmatizarlos y colocándolos como responsables del“robo de tierras de los mendocinos”. Esto abona la vieja campaña oligárquicaque ha buscado históricamente fomentar el prejuicio y la discriminación conlos pueblos originarios.
Segundo, mientras culpabilizan a los pueblos originarios, ocultan que losverdaderos ladrones y estafadores de nuestras tierras son los grandescapitales extranjeros y latifundistas, en una provincia donde el 5% de lospropietarios tiene el 93% de la tierra. Cornejo y Suárez no dicen nada de laentrega que hicieron de 12 mil hectáreas a los grupos privados en la zona delazufre, plagada de irregularidades. No es casualidad que se alteren sobre elreconocimiento de tierras a los originarios en una zona en donde los capitalesmalayos-ingleses tienen 500 mil has. Es decir, como buenos representantes dela oligarquía, tienen que salir a defender a sus verdaderos patrones.
Tercero, qué lejos se encuentran estos vasallos del capital internacional, denuestras verdaderas raíces de unidad entre criollos y originarios. Sólo bastarecordar el ejemplo de San Martín, que siendo gobernador de Cuyo mantuvo unparlamento con los pueblos originarios en San Carlos, los reconoció como losverdaderos dueños de esas tierras, les pidió permiso para realizar el paso dela cordillera y los invitó a sumarse al proceso independentista. Está claroque Cornejo y Suárez toman otros ejemplos, y buscan continuar la peortradición de los conquistadores, de los Roca, etc.
Más que nunca es importante desmantelar esta campaña reaccionaria ydiscriminatoria que siempre pone el “problema” o el “enemigo” adentro,estimulando el racismo y la xenofobia y fomentando la adoración de los deafuera, esos países “civilizados” responsables de la conquista en el pasado, ydel saqueo y las guerras en la actualidad.
En un país en donde un puñado de terratenientes concentra la mayoría de lastierras, donde las potencias imperialistas saquean nuestras riquezasnaturales; el problema no son nuestros originarios, inmigrantes, desocupados yprecarizados, etc. El problema es el puñado de monopolios y oligarcas queconcentran fabulosas riquezas a costa del hambre y el sufrimiento del pueblo.Demos vuelta la tortilla para que como dijera Artigas: “los más infelices seanlos más felices”.
Corresponsal 
Hoy N° 1951 22/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/mendoza-impulsan-una-campana-discriminatoria-y-racista/ 
BANNEDTHOUGHT - Time: 2023-02-22T99:00:00-04:00 
Added several statements and documents from the Communist(Maoist) Party of Afghanistan; from the older group, the AfghanistanLiberation Organization; and also an interesting academic summation of theearly Maoist struggles in Afghanistan. Afghanistan Page .
Source: https://www.bannedthought.net/RecentPostings.htm 
