马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-04
 




Origin 

IKB: "Wir teilen den Schmerz der Menschen aller Nationen, die durch das Erdbeben in der Türkei, Rojava und Nordsyrien ihr Leben verloren haben!" 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-03T20:04:26+00:00
Images: []
Tags: ['Erklärung', 'ikb']
Category: None

Wir ver offentlichen eine inoffizielle Übersetzung einer Erklarung desInternationalen Kommunistischen Bundes (IKB): 
INTERNATIONALER KOMMUNISTISCHER BUND:
WIR TEILEN DEN SCHMERZ DER MENSCHEN ALLER NATIONEN, DIE DURCH DAS ERDBEBENIN DER T ÜRKEI, ROJAVA UND NORDSYRIEN IHR LEBEN VERLOREN HABEN! 
In den fruhen Morgenstunden des 6. Februar ereignete sich um 04:17 Uhr einErdbeben in Pazarcık/Maraş mit einer Starke von 7,7, unmittelbar gefolgt voneinem weiteren Erdbeben mit einer Starke von 7,6 in Elbistan/Maraş um 13:24Uhr. Mit diesen Erdbeben kam es zu einer großen Katastrophe und Zerstorung inAntakya, Osmaniye, Antep, Urfa, Amed, Malatya, Kilis, Adıyaman, Adana, Rojavaund im Norden Syriens.
Zusatzlich zu der Erdbebenkatastrophe und ihrem Ausmaß an Zerstorung wurdebekannt, dass die kalten Wetterbedingungen in der Region aufgrund derWintersaison die arme Bevolkerung negativ beeinflussen, tausende von Menschenihr Leben verloren haben, viele noch unter Trummern liegen und zehntausendevon ihnen verletzt wurden. Betrachtet man jedoch diejenigen, die unter denTrummern zuruckgeblieben sind, so wird deutlich, dass es sich um zehntausendevon Opfern, Hunderttausende von Verletzten und eine große Zerstorung handelt.
Der faschistische Charakter und die volksfeindliche Haltung des turkischenStaates, der seinen Haushalt nach der Kriegspolitik und den Interessen derBonzen ausrichtet, wurde nach dem Erdbeben deutlich sichtbar. Der nach demErdbeben ausgerufene Ausnahmezustand (OHAL) ist zu einer Waffe, einemInstrument des Staates gegen das Volk geworden, mit dem versucht wird, dasAusmaß der Zerstorung zu verschleiern. Das Embargo gegen Journalisten undrevolutionare und fortschrittliche Kreise, die versuchen, der Öffentlichkeitdie Wahrheit zu vermitteln, und die Praxis, den Zugang der Öffentlichkeit zuHilfsleistungen zu monopolisieren, sind die ersten Maßnahmen, die ergriffenwerden. Dies zeigt sich auch in den widerspruchlichen Aussagen der Regierungund der Staatsbeamten: Der turkische Staat ist unsensibel gegenuber Menschenturkischer, kurdischer, arabischer und anderer nationaler Herkunft. Er hatkeine Vorbereitungen fur ein Erdbeben getroffen, und dennoch unterbindet derStaat alle Hilfsversuche mit der Begrundung, dies wurde die staatliche Machtschwachen. Der Staat stellt seine Einrichtungen nicht schnell genug in denDienst der Menschen, er verhindert Solidaritatsinitiativen der Bevolkerung, ertut so, als ob nicht zehntausende von Menschen unter den Trummern lagen, undTayyip Erdoğan selbst macht Äußerungen wie "wir werden von Tag zu Tagerleichtert." Wahrend die Menschen unter den Trummern sterben und an Kalte undHunger zugrunde gehen, wird versprochen, dass die zerstorten Stadte wiederaufgebaut werden. Bereits am zweiten Tag wurden von den Vertretern derKompradorenbourgeoisie offen Profitkalkulationen fur den Wiederaufbau derdurch das Erdbeben zerstorten Stadte geaußert.
Das Erdbeben ist naturlich eine Naturkatastrophe, aber es ist sicherlich nichtnaturlich, dass es so schwere Zerstorungen verursacht, diese Zerstorungen sindein Produkt des Ausbeutungssystems der gierigen herrschenden Klassen, dievollig vom Imperialismus abhangig sind. Die Politik des Aufbaus und derUrbanisierung, der Ausplunderung der Natur, der Ausbeutung der Menschen undder Konzentration auf mehr Profit, um mehr Profit zu machen, hat bis heute zugroßen Katastrophen fur die Menschheit gefuhrt. Das Einzige, was die Menschenund alle Lebewesen am besten schutzen und bewahren kann, ist die revolutionareLinie, die auf die Abschaffung des Systems der Ausbeutung und desPrivateigentums abzielt, um das sozialistische System, den Kommunismus,aufzubauen.
Es hat sich gezeigt, wie schwach und zerbrechlich das Wirtschaftssystem unddie Infrastruktur der turkischen herrschenden Klassen und des Staates aufgrundihrer Abhangigkeit vom Imperialismus sind. Der faschistische Staat stelltgroße Summen fur die Angriffe auf das Volk, fur die Feindseligkeit gegenuberder kurdischen Nation und den unterdruckten Volkern, fur dieRepressionsmechanismen des Staates und fur ein Verteidigungssystem bereit, dasder NATO wurdig ist. Mit dieser Struktur hat sie sich nicht gescheut, dieMassen mit Chauvinismus zu futtern und Propaganda fur den „großartigen Staat",„großartigen Fuhrer" und „Weltstaat" zu machen. Das Erdbeben hat im Gegenteilgezeigt, dass die Große der Staatsgewalt und ihrer Autoritat in Wirklichkeitnur ein „Papiertiger" ist. Alle ihre Schwachen wurden aufgedeckt. Vor allemaber hat es gezeigt, dass der Staat den Interessen des Volkes nichtsentgegenzusetzen hat, dass er nicht in der Lage ist, Investitionen zu tatigen,und dass er nicht in der Lage ist, entsprechende Vorkehrungen zu treffen. Erfunktioniert wie ein rucksichtsloses Zahnrad, das die Menschen noch mehrausbeuten, sie in noch mehr Armut sturzen und in noch mehr Blut und Tranenertranken wird.
Tayip Erdogan, der derzeit an der Regierung des turkischen Staates ist, unddas faschistische Bundnis AKP-MHP haben in Anbetracht des fur dieses Jahrgeplanten Wahlprozesses darauf gesetzt, den Druckmechanismus weiter zuverscharfen, um das Machtgleichgewicht zu ihren Gunsten zu erhalten. Die Wutund Reaktion der Menschen, die bereits durch den wirtschaftlichen und sozialenZusammenbruch hervorgerufen wurde, hat sich durch das Erdbeben noch verstarkt.Fur sie bedeutet dies eine Verscharfung der Fuhrungskrise. Um dieseFuhrungskrise zu bewaltigen, wird sie den faschistischenUnterdruckungsmechanismus noch weiter verstarken. Sie wird die Menschen nochmehr angreifen, die politischen Freiheiten noch mehr einschranken und ihrBestes tun, um die wirtschaftliche Last des Erdbebens dem Volk aufzuburden.
Die Erdbebenkatastrophe hat einmal mehr gezeigt, wie sehr die MenschenOrganisierung und Revolution brauchen. Wie immer sind die großten Opfer vonKatastrophen das Volk. Das Volk leidet unter großen Schmerzen. Sie sindschweren Massakern ausgesetzt und werden in noch mehr Hunger und Armutgetrieben. Diese Situation wird in der Öffentlichkeit als „Schicksal"dargestellt. Das Schicksal des Volkes liegt jedoch im Kampf fur die Befreiung.Naturlich muss das Volk ein Bewusstsein, eine Organisation und ein politischesProgramm erlangen, das sein eigenes Schicksal bestimmt. Nur so ist dieErlosung moglich. Eine noch starkere Organisation und ein noch bewussteresHandeln sind fur die Befreiung des Volkes unerlasslich.
Die Erdbebenkatastrophe und ihre Folgen haben einige der Notwendigkeiten derturkischen Revolution aufgezeigt. Die Revolution ist dringend notwendig. Abernoch wichtiger ist die Frage, was der Weg der Revolution sein wird und was derorganisierte Weg des Volkes sein wird. Der einzige und wahre Weg zurBeseitigung dieses Systems, das verrottet und nur ein Papiertiger ist, ist derVOLKSKRIEG. Ein revolutionarer Kampf, der nicht auf Waffen und Gewalt beruht,wird die Macht und Autoritat der Massen nicht offenbaren. Um die Hilflosigkeitdes Volkes zu beseitigen und die Situation des Wartens auf einen Retter zuandern, muss es sich organisieren und auf dem Weg des Volkskrieges unter derFuhrung der TKP/ML kampfen. Die Machtergreifung, die Stuck fur Stuck durch dievolksdemokratische Revolution bis zur Übernahme der gesamten Macht erkampftwird, wird die vollstandige und endgultige Befreiung des Volkes bedeuten.
Wir als Internationaler Kommunistischer Bund (IKB) teilen den Schmerz derMenschen aller Nationalitaten, die bei den Erdbeben in der Turkei, Kurdistanund Syrien ihr Leben verloren haben, und organisieren die Solidaritat desVolkes, um die Wunden zehntausender Familien zu heilen, die mit Armut undElend kampfen, und sind der Meinung, dass die Autoritat des Volkes jetztanstelle der Autoritat des Staates aufgebaut werden sollte.
Wir rufen alle fortschrittlichen, revolutionaren, demokratischen,antiimperialistischen Kreise auf, mit internationalistischem Geist zu handelnund die Solidaritat und den Kampf der Unterdruckten zu starken!
Der Internationale Kommunistische Bund steht an der Seite der unterdrucktenturkischen, kurdischen, arabischen und anderen Nationalitaten der Volker, dieOpfer des Erdbebens geworden sind.
8. Februar 2023 Internationaler Kommunistischer Bund
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-theorie/t-dokumente/7519-ikb-wir-teilen-den-schmerz-der-menschen-aller-nationen-die-durch-das-erdbeben-in-der-tuerkei-rojava-und-nordsyrien-ihr-leben-verloren-haben 
8 marzo Scioperiamo! Precarie Coop Sociali Palermo 
Author: fight
Description: 8 MARZO NOI SCIOPERIAMO! Piazza Pretoria ore 9,30 Palermo Piazza del P...
Time: 2023-03-03T20:35:00+01:00
Images: [' 333161877_734030611750911_1492784726301788782_n.jpeg ']
8 MARZO NOI SCIOPERIAMO! 
Piazza Pretoria ore 9,30 Palermo 
Piazza del Parlamento Assemblea Regionale Siciliana ore 11,30 

_ Dall'intervento a Roma il 18 febbraio all'Assemblea proletariaAnticapitalista di una precaria Coop Sociali _Sono Josephine e parlo a nome delle precarie delle Cooperative Sociali, chelottano con lo Slai Cobas per il sindacato di classe in lotta a Palermo.
Noi in questi anni abbiamo avuto tutte le ragioni di organizzarci e di lottarecontra una condizione di precarietà lavorativa e di vita non facile, facciamoservizio di assistenza igienico-personale agli studenti disabili nelle scuolesuperiori con contratti a termine con le Cooperative Sociali che hannol'appalto con gli Enti locali.
Con la pandemia scoppiata nel 2020, il lockdown e la chiusura delle scuoledi punto in bianco non abbiamo più lavorato, ci hanno rinchiuso a casaforzatamente, senza ammortizzatori sociali a parte una misera Naspi finita inun paio di mesi e una più che misera cassa integrazione in deroga che inSicilia è stata pagata dopo mesi e mesi, ma nonostante questo abbiamoresistito e non ci siamo arrese.
Le scuole si sono poi riaperte ma noi non siamo rientrate in automatico allavoro perchè l'allora governo regionale Musumeci, il cosiddetto "fascista perbene" decise di cancellare con un provvedimento il nostro servizio solo pertagliare risorse pubbliche e destinarle a padroni e padroncini di ogni risma,a clientele mafiose/elettorali e per aumentare i loro privilegi di parassitiborghesi sulle spalle in primis di operai, lavoratori, lavoratrici, proletari.Il pretesto è stato quello che il nostro servizio lo avrebbe dovuto faregratis il personale Ata statale, a cui da contratto non spetta in formaspecializzata, i collaboratori scolastici delle scuole , facendo cartastraccia delle loro stesse leggi vigenti nazionali e regionali, reinterpretatein modo strumentale e illegittimo e con il beneplacito dei ministeri a livellonazionale, tra cui il Miur.
Tutto questo ci ha danneggiato ulteriormente, siamo state quasi un anno senzalavorare, noi in maggioranza siamo donne che prestiamo questo servizio da piùdi 20 anni, ognuna di noi ha famiglia, figli, ci sono donne separate, donneche hanno difficoltà ad andare avanti, un pò come tutte, come in tantisettori.
Abbiamo continuato a lottare con coraggio e tenacia con lo Slai nei mesisuccessivi facendo manifestazioni, occupando palazzi istituzionali comel'Assessorato regionale al lavoro e politiche sociali, conquistando incontriper nulla scontati, ci hanno nuovamente denunciato ma la rabbia è tantissimacontro i palazzi del potere che tendono sempre a volerci relegare in casa, checi vogliono privare del nostro diritto al lavoro e della nostra dignità divita come donne.
Ma ci ha fatto più forti questa rabbia, noi non ci stiamo! abbiamo gridatonelle piazze fino a riuscire a RIPRENDERCI IL LAVORO, siamo riuscite dopoquasi un anno e mezzo dal 2021 con la lotta a rientrare in gran parte nellescuole, a vincere contro il governo regionale ma certamente in modo parziale,perchè la Regione ha ristanziato comunque meno risorse e poi abbiamo dovutoanche contrastare i padroncini delle Coop Sociali che nelle assunzioniprovano sempre a mettere in atto sporche logiche clientelari a danno dellelavoratrici in particolare che lottano nello Slai che sono le uniche a lottareper tutto il bacino dei precari: quasi tutte le precarie e i precari sonorientrati al lavoro tranne alcune, ma per fortuna poche, che ad oggi fannosolo le sostituzioni. Io in particolare per sopraggiunti seri motivi disalute sono rimasta tagliata fuori per un anno perché mi sono dovutanecessariamente curare, ho dovuto fare in questo senso un'altra lotta, ma hoconosciuto più da vicino il mondo della sanità allo sbando e anche lì hodovuto lottare per il diritto a curarmi e ad essere curata non essendo ricca,ma oggi ho ripreso nel cobas la lotta per il lavoro perché è un mio dirittosacrosanto avere un lavoro!
Abbiamo creato collegamenti con altre realtà siciliane di precarie assistenticome noi che si trovano a fare i conti con un lavoro anche di appena due oreal giorno per arrivare ad uno stipendio se così si può chiamare di appena 300euro, quindi precarietà nella precarietà, sì hai un lavoro ma questo non ticonsente affatto di vivere in modo dignitoso ... alla fine la giustezza diquello che facciamo, della lotta che portiamo avanti, anche se con piccoleforze, è così importante che non ci siamo fermate nonostante tutta ledifficoltà quotidiane e la becera guerra tra poveri che i governi borghesiscatenano ogni giorno per dividerci e indebolirci, e ne abbiamo pagato anchedelle conseguenze.
A Niscemi il 25 Febbraio manifestazione No Muos
 
Abbiamo subito repressione, siamo sotto processo dal 2020 per avere difeso piùche legittimamente il nostro lavoro contro una gara di appalto illecita dellaCittà Metropolitana di Palermo che licenziava di fatto tantissimi precarie eprecari e che grazie a questa lotta è stata poi modificata, ma ci hannoingiustamente denunciato. Durante la prima iniziativa in occasionedell'inizio del processo davanti al tribunale di Palermo abbiamo gridato: setoccano una toccano tutte, guardando anche alle altre lavoratrici represse,oppresse in questo paese, perché è necessario trovare/rafforzare la forza,l'unione tra noi lavoratrici, precarie, donne per collegarci e lottareinsieme, contrastare la repressione, perché fa parte della lotta più generalecontro un sistema che ci vuole zitte, oppresse e buone e ancora di più oggicon questo governo fascio-sessista Meloni, un governo per cui la nostra vitadeve contare meno di niente, una lotta più generale contro questo Stato che aproposito di repressione delle lotte, di chi si ribella a sfruttamento eoppressione colpisce tutti fino a forme pesantissime contro chi lotta per unasocietà diversa, come Alfredo Cospito che è a rischio di morire… e in questosenso come precarie abbiamo espresso solidarietà attiva in alcuni presidi aPalermo.
Noi siamo state lavoratrici che negli anni in occasione per esempio delprocesso alle lavoratrici dell'Italpizza abbiamo fatto iniziative disolidarietà, abbiamo sostenuto la lotta delle lavoratrici degli alberghi diMilano così abbiamo sostenuto le lotte delle nostre coraggiose sorelleoperaie della Montello di Bergamo e oggi sosteniamo la lotta delle operaiedella Beretta di Trezzo contro pesanti condizioni di sfruttamento eoppressione in fabbrica e anche fuori la fabbrica…
Noi donne e in particolare noi lavoratrici, proletarie che lottiamo, che nonci vogliamo sottomettere passivamente a questo sistema capitalista diamofastidio, non solo ai padroni e padroncini (quelli che per esempio a Palermonon ci pagavano perché prima dovevano pagare i lavoratori maschi perché tantoa noi ci camperebbero i mariti… ma gli abbiamo fatto togliere il viziolottando) ma diamo fastidio anche a maggior ragione oggi a questo governo percui dovremmo servire solo a fare figli per i loro interessi, diamo fastidio atanti uomini fino al punto che ci odiano uccidendoci probabilmente perché nonaccettano la nostra ribellione/autonomia.
Una mia collega e compagna di lotta, Giorgia, ha scritto a fine anno in unpost"…mentre alcune di noi si ritrovano a casa familiari, mariti checomprendono la necessità di difendere il posto di lavoro, altre invece sidevono scontrare anche con i mariti, con i figli, con chi vive sotto lo stessotetto, ma anche con altri familiari. A volte quando una parla della lottamagari con orgoglio, perché è un orgoglio lottare per la difesa del posto dilavoro per la difesa dei propri diritti, gli altri quasi quasi ti guardanocome per dirti: ma sì, ma dai, ma va a "lavati i piatta" - detto proprio insiciliano - perché è come se non comprendessero la necessità di quello che ègiusto fare"
Noi abbiamo quindi tutte le ragioni di portare avanti la nostra rabbia, lenostre lotte e ancor di più oggi in una fase in cui stiamo subendo anchetutti gli effetti indiretti sempre più pesanti di questa guerra in Ucrainamaledetta che c'è ormai da un anno, con questo infame governo Meloni checonferma e rafforza la politica di guerra destinando sempre più soldi per learmi e per le spese militari mentre tagliano sulla scuola, sui servizisociali, nella sanità, attaccano il reddito di cittadinanza, mentre nonpossiamo più letteralmente campare, non possiamo fare la spesa, pagare lebollette, avere una vita dignitosa…
Abbiamo raccolto firme contro la guerra diffondendo la mozione operaia nellescuole dove si lavora per ora, non senza difficoltà vista la campagnaideologica quotidiana del governo sulla guerra…
Ci avviamo ora verso l'8 marzo, verso lo sciopero delle donne/lavoratrici incui porteremo tutte le nostre ragioni di lotta, non siamo tante ancora, ma ilnostro contingente di donne proletarie deve crescere perchè oggi sempre piùnecessario, ma ci siamo! e l'8 marzo saremo in sciopero in collegamento conaltre lavoratrici, operaie, precarie che sciopereranno in questo paese, che sicrei un collegamento più forte come donne, per la difesa dei nostri diritti, acominciare dal diritto al lavoro, contro questa guerra, per tutta la nostravita, contro questo nero governo.
&lt;https://www.palermotoday.it/cronaca/8-marzo-sciopero-delle-donne-lavoratrici-appello-di-josephine-per-le-precarie-coop-sociali-in-lotta-a-palermo-9804328.html?fbclid=IwAR2oBy975LqwU6ignQi_9QfG-A2DEpzZym8eWYeX-zTx0jRi57Emmaell7c> 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/8-marzo-scioperiamo-precarie-coop.html 
IPB apresenta "Suite Retratos, versão para acordeon, 2 pianos, cordas e percussão" de Radamés Gnattali - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O Instituto Piano Brasileiro, IPB, que tem como objetivo divulgar o legado pianístico do Brasil, disponibiliza vídeos com obras de importantes nomes da música
Publish Time: 2023-03-04T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'arranjador', 'compositor', 'IPB', 'pianista', 'Radamés Gnattali', 'Suite Retratos', 'versão acordeon 2 pianos cordas percussao', 'Youtube']
Type: article
 

O Instituto Piano Brasileiro , IPB , que tem como objetivo divulgar olegado pianístico do Brasil, disponibiliza vídeos com obras de importantesnomes da música brasileira, popular e erudita, no seu canal no YouTube. Abaixoo vídeo disponibilizado no último dia 14/02: Suite Retratos, versão paraacordeon, 2 pianos, cordas e percussão , do compositor, arranjador epianista Radamés Gnattali (1906 - 1988). "Esta gravação inédita estápresente no Acervo Instituto Jacob do Bandolim, a quem deixamos nossosprofundos agradecimentos na pessoa de seus diretores. Ela foi realizada aovivo, provavelmente na Rádio Nacional na segunda metade da década de 1950, comChiquinho do Acordeon solando. Os demais músicos não são creditados, mas éseguro assumir que os pianos são tocados por Radamés e sua irmã Aída, quetinham um duo ativo nesta época, tendo tocado inúmeras vezes em programas daRádio Nacional. De acordo com o Acervo Digital Radamés Gnattali( https://radamesgnattali.com.br/) , Radamés compôs a Suíte Retratos em 1956-1957 com a formação originalde bandolim solista, conjunto de choro e orquestra de cordas. A obra foicomposta para Jacob do Bandolim, que a gravaria em 1964. São quatromovimentos, cada um homenageando compositores pilares da música brasileira,com temas inspirados em obras suas", divulga o IBP.
Abaixo: O vídeo, disponibilizado no último dia 14/02.
Source: https://anovademocracia.com.br/ipb-apresenta-suite-retratos-versao-para-acordeon-2-pianos-cordas-e-percussao-de-radames-gnattali/ 
Police Capture CPI (Maoist) Area Commander During Raid In Chatra District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-03-04T05:21:57+00:00
Update Time: 2023-03-04T21:22:27+00:00
Images: [' You-cant-remove-handcuffs-once-applied-until-the-restrained-person-is-taken-into-police-custody-800x445.png ']
Tags: ['Chalitar Yadav', 'Chatra District', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'India', 'Jharkhand', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'Political Prisonner', 'PPW in India', 'Ramashish Yadav', 'Ranchi', 'Ranchi District']
Categories: ['India', "People's War", 'Political Prisoners']
 
Chatra District, March 4, 2023: An area commander of the CPI (Maoist) wasarrested in Jharkhand’s Chatra district on Saturday, police said.
The Maoist, identified as Ramashish Yadav alias Chalitar Yadav, was arrestedfrom Kolhua village under Hunterganj police station area, around 170kilometres from the state capital Ranchi.
He was wanted in around 10 cases at various police stations of the district,Chatra Superintendent of Police Rakesh Ranjan said.
After receiving information that Yadav came to the village, a police teamraided it and arrested him, Ranjan said.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/police-capture-cpi-maoist-area-commander-during-raid-in-chatra-district/ 
TKP-ML KKB: Yarattığı Enkazla Birlikte Bu Sistemi İsyanımızla Yerle Bir Edeceğiz! 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-03-04T05:42:00-04:00
Description: Şili’den Afganistan’a, İran’dan Kolombiya’ya, Mısır’dan Arjantin’e, Hindistan’dan Filipinler’e, Ermenistan’dan Rojava’ya, Polonya’dan Türkiye sokaklarına, meydanlarına kadar siperleri terk etmeyen kadın ve LGBTİ+lar enternasyonal kurtuluş bilincimizdir.
Images: [' tkpmlkkbon-678x381.png ']
 
2023 8 Mart’ını, sömürünün, baskının, şiddetin arttığı, buna karşındirenişlerin boy verdiği ve özellikle kadınlar cephesinde mücadeleninortaklaşarak ivmesini yükselttiği bir yılın ardından ağır bir yıkımla veyaralarımızı birlikte sarma, yeniden ayağa kalkma, özgür geleceği adımlamairadesi ve kararlılığıyla karşılıyoruz.
İşçi kadınların kanlarıyla yazdığı, komünist kadınların tüm emekçi kadınlariçin mücadele ve dayanışma günü olarak ilan ederek taçlandırdığı 8 Mart’ınmücadele tarihinin önemli bir sürecinden geçtiğimiz muhakkaktır. Son onyıldır, kadınların birlikte ne kadar güçlü olduklarının kanıtı olarak birkadın isyanı dalgası yaşanmakta. Bu dalganın son süreçte itici güçlerindenbiri Kürt kadın Mahsa Jina Amini’nin İran cinayet şebekesinin polisitarafından katledilmesinin ardından başlayan isyan oldu. Tüm dünyada kadınlar,kendi dillerinde “Jin Jiyan Azadi” diyerek hem Kürt, Azeri, Fars çeşitlimilliyetlerden İranlı kadınların elini tuttu ve hem İran’daki kadınlarındirenişinin bir parçası oldu hem de onları isyan dalgasının önemli birbileşeni haline getirdi. Kadın dayanışması ve mücadelesi giderekkitleselleşmekte ve radikalleşmekte, uluslararası bir kadın direnişi vemücadelesine evrilmektedir.
Faşist Türk Devleti, Depremle Birlikte Halkın Başına Yıkıldı! 
6 Şubat tarihinde Maraş merkezli gerçekleşen depremler ve ardından yaşananlarbir kez daha TC devletinin halk düşmanı yüzünü ortaya sermiş durumda. Deprembölgelerinde, enkaz altında kalanları kurtarmak bir yana, depremzedelereparmak sallayıp tehdit eden; “ Devlet nerede? ” diye soranlara küfreden birhalk düşmanlığıyla karşı karşıya kaldık. Ardından binlerce insan halen çadırihtiyacı karşılanmadığı için sokaklardayken Kızılay’ın çadır ticaretiyaptığını öğrendik. Kadın düşmanı AKP-MHP iktidarı, tehditler savurupküfrederken ve Olağanüstü Hal ilan ederken, halkımız ise yarasını dayanışmaylasarmaya çalışıyordu.
Açıktır ki, depremin bir katliama dönüşmesinin gerçek faili faşizmdir ve o,suçunu gizlemek için “Yüzyılın Felaketi” adı altında kampanyalar yürütmekte,sosyal medya kısıtlamalarından medet ummakta, yardımları engellemeye-elkoymaya çalışmakta ve neredeyse her katliamdan sonra yaptıkları gibi “ kaderplanı ”ndan bahsetmektedir. Amaç, katliamın boyutlarının gizlenmesi,suçların üzerinin örtülmesidir.
Depremin enkaza çevirdiği bölgede, bu enkazın ağırlığını en çok hissedenleryine kadınlardır. Zira biliyoruz ki, tüm felaketlerde toplumsal eşitsizlikderinleşmekte, ataerki kendine daha fazla alan açmakta, olağandışı her durumkadınlar için yeni tehlikeler doğurmaktadır. Örneğin çadırlarda dahi toplumsalcinsiyet rolleri “olağan akışını” sürdürmekte; çocuk, yaşlı, engelli ya dayaralıların bakımı ve korunması, yaşam alanının temizliği ya da yemek gibifaaliyetler yine kadınlar tarafından yapılmaktadır. Su, hijyen malzemeleri,tuvalet ve banyo ihtiyacının dahi sağlanamadığı koşullarda bu “günlük işler”kadınlar açısından içinden çıkılamaz bir hal almakta, hatta kadınlar tümtehlikesine rağmen hasarlı evlere uğrama ya da dönmeyi tercih etmeyezorlanmaktadır. Kaldı ki, deprem bölgesinde yaşanan her tür şiddet, ırkçılık,ölüm ve şiddetin normalleşmesi sadece bölgede değil genel olarak kadınlar veLGBTİ+lar için tehlikeler doğurma riski taşımaktadır. Üstelik şiddet de devametmekte, kadınlar “başka çareleri olmadığı” için boşanmak üzere olduğu,boşandığı ya da şiddet gördüğü vb. erkekle birlikte kalmaya mahkumkalabilmektedir.
Bu Devlet, İktidarı-Muhalefetiyle ve Binbir Yüzüyle Halk Düşmanıdır! 
TC devletinin sadece ikiyüzlü değil binbir yüzlü bir halk düşmanı olduğunugörmek için on binlerce insanımızı kaybettiğimiz, milyonlarca insanı doğrudanetkileyen depreme bakmamız yeterlidir. Devletin bu binlerce yüzünde Cizre’de,Sur’da halkı kimyasalla yakıp duvarlara “ Aşk bodrumda yaşanıyor ”yazanları, Ekin Wan’ı katlettikten sonra bedenini teşhir edenleri, Taybetananın cenazesini günlerce sokakta bekletenleri görüyoruz. Gerillacenazelerine işkence videolarını şevkle yayınlayan, kendi cenazelerini yakanPÖH ve JÖH’ü, grizu patlamasının ardından arkadaşlarının cenazeleri içinçırpınan maden işçilerine saldıranları, çocuklara tecavüz edenleri serbestbırakırken bunu ifşa edenleri tutuklayan ve kadın ve LGBTİ+ katilleriniödüllendiren yargı sistemini görüyoruz. Ceylan’ın, Uğur’un, Roboskî’nin,katledilen yüzbinlerce insanın faillerini, mülteci ve göçmenlere, Alevilere,LGBTİ+lara yönelik faşist saldırıları örgütleyenleri görüyoruz. Irkçı mafyabozuntularını, İpek Er’in katili Musa Orhan’ı, çocuk istismarını meşrulaştırantarikat ve vakıfları, cemaatleri görüyoruz… Enkaz altından yükselen “ Hükümetİstifa ” sloganını küfür ve hakaretle, işkence ve tutuklama ileyanıtlayanları, “ goygoycuların lafıyla hareket etmem ” diyenleri görüyoruz.Hepsini görüyoruz, hepinizi görüyoruz! Ve hepinizden hesap soracağız!
Tüm kurum ve klikleriyle TC devletinin korkusunun kaynağı da budur. Halkındevrimcilerle birlikte yaralarını sararak, enkazın altından ayağa doğrulmasıve hesap sorma iradesi… İster doğanın kendi hareketinin bir sonucu olarak,ister sistemin doğrudan saldırılarının sonuçlarına karşı olsun halkınbilincinin fay hatlarının sistemin aleyhine kırılmasından ölesiye korkuyorlar.Korkmakta da haklılar! Zira kuruluşlarından bu yana bu kırılmayı birçok kezyaşadılar, ölümün eşiğinden döndüler defalarca. Bunun için deprem bölgesine işmakinelerinden, yardım tırlarından, kurtarma ekiplerinden önce devlet terörünügötürüyor; OHAL ilan ederek oluşan haklı tepkiyi sönümlendirme çabasınagirişiyor; ırkçılıkla, yağma-talan söylentileriyle, alçaklıkta sınır tanımayanyandaş medyayla kurduğu soygun ve talan düzeninin bozulmaması için üstün birçaba içine giriyorlar.
Burjuva sözde muhalefetin, bu sistemin bir parçası olduğunu, her “sınır ötesi”savaş girişiminde başvurdukları meclis onayındaki tutumlarında, LGBTİ+larayönelik saldırılarda çıkmayan seslerinde, işçi ve emekçilerin sömürülmesinikatmerleştiren yasa tasarılarında, doğa katliamlarında, imar affıoylamalarında, “başörtüsü” tartışmalarında, kadınlara yönelik saldırılarda,deprem sonrası tutumlarında ve saldırılarda kısacası hayatın her anında gayetnet görüyoruz. Bütün enkazıyla birlikte bu sistemi ortadan kaldıracak tek güç,işçi sınıfı ve emekçi halkın birliği ve mücadelesidir.
Kurtarılmayacağız! Kendimizle Birlikte Tüm Dünyayı Özgürleştireceğiz! 
Depremle ortaya dökülen rant sistemi, bir bütün halk kitleleri ve fakat özeldede kadın ve LGBTİ+lar açısından ağır sonuçlar içeriyor. Ataerki veheteroseksizm, kendisini en çok da bu tür olağandışı durumlarda ortayaçıkardı/çıkarıyor. Deprem bölgesinde yaşanan yıkımın ardından kadınların veLGBTİ+ların yardımlardan yararlanamadığı, erkeklerle yardım sırasına girmektenimtina ederek küçük de olsa ihtiyaçlarını karşılamakta zorlandığı, baştacinsel şiddet olmak üzere toplumsal cinsiyet temelli şiddete karşı olduğundandaha korunmasız bırakıldığı, mülteci kadın ve LGBTİ+ların ayrımcılık, nefretve ırkçılığa daha yoğun bir şekilde maruz kaldığı, ailelerini kaybeden kızçocuklarının “koruyucu aileye” “eş” olabileceği fetvalarının yayımlandığı,hijyen malzemelerinin “lüks” olarak görülüp kadınlara bir pedin bile çokgörüldüğü, KYK yurtlarından atılan ve sokakta bırakılan genç kadınlarınyaşamlarının tehlikeye atıldığı yeni bir enkaz tablosu var karşımızda.
Uzun lafın kısası; sistemin, AKP-MHP iktidarının kadınlara ve LGBTİ+laravereceği hiçbir şey yok aksine bizden çaldıkları hayatlarımız var. Sözde busistemin karşısında duran partilerin de bizlere boş vaatten başka verebileceğibir şey yok! Onlar da bu rant sistemine talip olarak umutlarımızı çalıyor!Kadın cinayetlerini durdurmadılar, durduramazlar! Şiddeti, tacizi, tecavüzüdurdurmadılar, durduramazlar! Çocukların istismara maruz kalmasınıdurdurmadılar, durduramazlar! Tüm bunları ancak biz durdurabiliriz vedurduracağız! Kadınlar ve LGBTİ+lar olarak kurtuluşumuzun tek yolunun kendiellerimizle yaratacağımız özgür gelecek olduğunu bir kez daha yineliyoruz.Kurtarılmayacağız, kendimizle birlikte tüm dünyayı özgürleştireceğiz!
Bizleri “mağdur” eden sistem karşısında dayanışmayı örgütlülüğe ve mücadeleye,acımızı öfkeye dönüştürmek en acil görevlerimizden birisidir. Kadın veLGBTİ+ların katmerli sömürüsüne karşı kadınların kurtuluşunu örgütleyeceğimizşanlı mücadele günleri bizleri bekliyor. Bu mücadele günlerinde, 8 Martölümsüzlerimiz Ayfer ve Münire yoldaşlardan, Meral’den, Cahide’den,Sefagül’den, Güzel’den, Zülayha’dan ve daha adını sayamadığımız tümölümsüzlerimizden devraldığımız mücadele bilinci, özgürlüğü kazanmarehberimizdir.
Şili’den Afganistan’a, İran’dan Kolombiya’ya, Mısır’dan Arjantin’e,Hindistan’dan Filipinler’e, Ermenistan’dan Rojava’ya, Polonya’dan Türkiyesokaklarına, meydanlarına kadar siperleri terk etmeyen kadın ve LGBTİ+larenternasyonal kurtuluş bilincimizdir.
Farplas’tan ETF Tekstil’e, Özsüt’ten Amazon’a, Migros Depo’dan Nova Plastik’etüm kadınların direnişlerinden edindiğimiz deneyimi 8 Mart’ta daha da ileriyetaşıyacağız. Manisa’da, Kirazlıyayla’da, İkizdere’de, Adıyaman’da yaşamalanlarımızı savunurken edindiğimiz deneyimle 8 Mart’ta öz-savunmamızı daha dagüçlendireceğiz. Depremle birlikte büyüyen öfkemizi 8 Mart’ta ataerkilheteroseksist devleti yıkacak coşkuyla örgütleyeceğiz.
Yaralarımızı sarıp dayanışmayı büyütürken 8 Mart’la birlikte kadın veLGBTİ+ların özgür geleceğine doğru adımlarımızı hızlandıracağız!
Birbirimizi ve mücadelemizi güçlendirelim ve ataerkil heteroseksist devletitemellerinden sarsalım…
8 Mart 2023’e Sözümüz Olsun: Kadın Düşmanı Tüm İktidarları Yıkacağız! 
Acımızı İsyana Dönüştürüp Kadın Düşmanlarından Hesap Soracağız! 
Ezilen, Sömürülen, Yok Sayılan, Katledilen Tüm Kadınlar İçin 8 Mart’taSokağa! 
Yaşasın Partimiz TKP-ML, Yaşasın KKB! 
TKP-ML Komünist Kadınlar Birliği 
Mart 2023 
31
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/tkp-ml-kkb-yarattigi-enkazla-birlikte-bu-sistemi-isyanimizla-yerle-bir-edecegiz 
Confira os frutos da luta camponesa em Rondônia: a produção da Área Tiago Campin dos Santos - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Recebemos em nossa redação, via correio eletrônico, imagens da produção dos camponeses da Área Tiago Campin dos Santos, organizada pela Liga dos Camponeses
Publish Time: 2023-03-04T09:17:20-03:00
Modified Time: 2023-03-04T12:36:35-03:00
Updated Time: 2023-03-04T12:36:35-03:00
Images: [' gipdawdawhy.gif ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIyNjQiIGhlaWdodD0iNTg3IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgMjY0IDU4NyI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ2MCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDYwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjU3NiIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNTc2Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ2MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDYxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ2MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDYxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIzODkiIGhlaWdodD0iNjkxIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgMzg5IDY5MSI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ2MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDYxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI0NjEiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDQ2MSAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ2MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDYxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NzYiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDU3NiAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI0NjEiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDQ2MSAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ2MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDYxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NzYiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDU3NiAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NzYiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDU3NiAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: ['Área Tiago Campin dos Santos']
Type: article
 
Produção na Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dados AND

Recebemos em nossa redação, via correio eletrônico, imagens da produção doscamponeses da Área Tiago Campin dos Santos, organizada pela Liga dosCamponeses Pobres (LCP) e localizada no município de Nova Mutum-Paraná, emRondônia (RO). As imagens mostram fartas plantações cultivadas peloscamponeses, que já se encontram colhendo os frutos da luta pela RevoluçãoAgrária em Rondônia. As imagens também mostram o terreno em que seráconstruída, nos próximos dias, a Escola Popular da Área. Os camponesesdestacam que tudo foi feito sem um centavo do velho Estado, de seus partidospolíticos eleitoreiros e oportunistas, nem nenhum latifundiário explorador dopovo pobre.
A Área Tiago Campin dos Santos, foi palco, juntamente com a Área AdemarFerreira e Dois Amigos, de grandiosas resistências do povo brasileiro. Emoutubro de 2020, um contingente de militares cercou a Área, quando ainda eraum acampamento, atirando contra qualquer coisa que se movesse. Na ocasião, osmilitares impediram a entrada de qualquer coisa, até mesmo de alimentos,privando centenas de crianças de leite.
Leia também: Acampamento Tiago dos Santos é cercado pela PM, resiste e impedenovo massacre 
Em 13 de julho de 2021, o portal Resistência Camponesa denunciou, com imagensexclusivas , a atuação depistoleiros portando fuzis com mira telescópica juntamente com a ForçaNacional de Segurança e a Polícia Militar (PM) de Rondônia.
Já no meio de outubro de 2021, cerca de 800 famílias resistiram à operação deguerra "Nova Mutum", incursão policial de mais de 3 mil militares, eretornaram às suas terras.
Leia também: Tiago dos Santos: Camponeses relatam violações de direitos,abusos e crimes 
Leia também: Viva a resistência camponesa nas áreas Tiago dos Santos, AdemarFerreira e 2 Amigos 
Em sua ira de derrotados, as forças policiais de Rondônia, ao baterem emretirada, assassinaram os camponeses militantes da LCP Gedeon José Duque eRafael Gasparini Tedesco. Gedeon foi o principal alvo perseguido e temido peloseu destacado papel como dirigente da LCP e liderança das massas nas áreascamponesas Dois Amigos, Tiago Campin dos Santos e Ademar Ferreira.
Leia também: LCP: ‘Viva os companheiros Gedeon eRafael!’ 
Veja as fotos: 
Produção de milho na Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãona Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDPlantaçõesde pepino na Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãode pepino na Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDMIlharalna Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãona Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãode bananas na Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãona Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãona Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDTerrenoonde será construída a Escola Popular. Foto: Banco de DadosANDBananeirasna Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDMilharalna Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãona Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dadosANDProduçãode abacaxis na Área Tiago Campin dos Santos. Foto: Banco de dados AND
Source: https://anovademocracia.com.br/confira-os-frutos-da-luta-camponesa-em-rondonia-a-producao-da-area-tiago-campin-dos-santos/ 
Italy: The bourgeoisie disguises itself as a "woman" 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-03-04T09:29:00-08:00
Images: [' loc%20mfpr%208.3.23_page-0001.jpg ']
 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/03/italy-bourgeoisie-disguises-itself-as.html 
BA: Criança de apenas dois anos é baleada durante operação da Polícia Militar em Salvador - A Nova Democracia 
Author: Ângelo de Carvalho
Description: No dia 26 de fevereiro, uma criança de apenas 2 anos foi baleada durante uma operação realizada por policiais militares, no bairro da Fazenda Grande do Retiro.
Publish Time: 2023-03-04T09:35:00-03:00
Modified Time: 2023-03-04T18:37:03-03:00
Updated Time: 2023-03-04T18:37:03-03:00
Images: [' image1.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Nacional
Tags: []
Type: article
 

No dia 26 de fevereiro, uma criança de apenas 2 anos foi baleada durante umaoperação realizada por policiais militares, no bairro da Fazenda Grande do Retiro. Deacordo com os moradores, a criança foi internada no Hospital Geral do Estado (HGE), noentanto não há mais detalhes sobre seu estado de saúde. Moradores, que pedirampara não ser identificados, denunciaram a truculência da PM na operação policial e negam a alegação dos policiais de quehouve troca de tiros.
Em entrevista ao monopólio de imprensa Bahia Meio Dia, um policial militar,tentando justificar a criminosa operação, insinuou perversamente que a criançaera familiar de um “traficante local” e que, por isso, transitava na região.Sem apresentar nenhuma prova.
Em resposta a violência policial, moradores protestaram nesta segunda (27/02)bloqueando com pneus em chama um dos sentidos da Avenida San Martin, que dá acesso alocalidade onde ocorreu a operação.
Source: https://anovademocracia.com.br/ba-crianca-de-apenas-dois-anos-e-baleada-durante-operacao-da-policia-militar-em-salvador/ 
pc 4 marzo - La corte d'appello di Torino... esempio di stupro giuridico contro le donne 
Author: maoist
Description: «Ha lasciato la porta socchiusa, invito a osare», assolto presunto stupratore: ma ora la Cassazione ordina un nuovo processo ...
Time: 2023-03-04T11:09:00+01:00
Images: []
«Ha lasciato la porta socchiusa, invito a osare», assolto presuntostupratore: ma ora la Cassazione ordina un nuovo processo 
I giudici annullano (con rinvio) la sentenza della corte d'Appello di Torino
_« Non si può affatto escludere che al ragazzo, la giovane abbia dato dellesperanze, facendosi accompagnare in bagno, facendosi porgere i fazzoletti,tenendo la porta socchiusa, aperture lette certamente dall 'imputato come uninvito a osare. Invito che l'uomo non si fece ripetere, ma che poi laragazza non seppe gestire, poiché un po' sbronza e assalita dalpanico »: con questemotivazioni la corte d'Appello di Torino aveva assolto un presunto stupratore_ma oggi (2 marzo) la corte di Cassazione ha annullato la sentenza, disponendoun nuovo processo. In primo grado - davanti al gup - il giovane era statocondannato con rito abbreviato (2 anni, 2 mesi e 20 giorni), come da richiestadel pm Fabiola D'Errico, poi era appunto arrivata l'assoluzione in secondo.Impugnata dal sostituto procuratore generale Nicoletta Quaglino.
L'episodio accadde nel bagno di un locale del centro. Eppure, non c'era soloil racconto della vittima, reso con «dichiarazioni reiteratamente ribadite concostanza, precisione e coerenza, oltre che in sintonia con le ulterioririsultanze acquisite», riassumeva la motivazione del gup. C'era anche la zipdei pantaloni di lei strappata, particolare che però la sentenza di Appello,firmata dal presidente della quarta
sezione penale spiegava così: «L'unico dato indicativo del presunto abusopotrebbe essere considerato la cerniera rotta, ma l'uomo non ha negato di averaperto i pantaloni della giovane, ragione per cui nulla può escludere chesull'esaltazione del momento, la cerniera, di modesta qualità, si siadeteriorata sotto forzatura». Insomma, «il fatto non può essere inteso comeinequivocabilmente deponente in senso accusatorio dalla Procura generale».
Qualche mese prima, tra i due ragazzi, ventenni, c'era stato un altro bacio,ma la giovane -- tutelata dall'avvocato Elisa Civallero -- era stataperentoria, quella sera: « La ragazza -- argomentava il gup -- ci teneva achiarire con l'amico che il bacio scambiato al loro precedente incontro era daintendersi come un fatto episodico , in quando lei non aveva alcunaintenzione di iniziare una relazione sentimentale». Risposta: «Il ragazzo(difeso dall'avvocato Andrea Stocco) le aveva detto di avere un debole perlei, sicché non avrebbe perso le speranze e sarebbe stato disponibile ainiziare un rapporto sentimentale non appena lei l'avesse voluto». Cosa chenon avvenne, secondo il racconto di lei, anche quando fu accompagnata inbagno: «Non voglio, che cazzo stai facendo?», ripetè più volte. Ma lui se nefregò.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-la-corte-dappello-di-torino.html 
pc 4 marzo - Oggi manifestazione a Torino per Alfredo - Intanto del caso si interessa l’Alto commissariato dell’Onu per i diritti umani 
Author: maoist
Description: L’ Alto commissariato dell’Onu per i diritti umani ha chiesto all ’Italia di assicurare il rispetto in carcere della dignità e dell’umanit...
Time: 2023-03-04T11:12:00+01:00
Images: [' alfredo%20solo.jpg ']
 
L' Alto commissariato dell 'Onu per i diritti umani ha chiesto all 'Italia di assicurare il rispetto in carcere della dignità e dell'umanità di Alfredo Cospito . Tale richiesta è arrivata mercoledì scorso ed è statanotificata alla rappresentanza del governo italiano a Ginevra e aldifensore dell'anarchico, l' avvocato Flavio Rossi Albertini , che il 25febbraio, subito dopo il rigetto del ricorso per Cospito in Cassazione, aveva inoltrato una comunicazione individuale alla Commissione DirittiUmani denunciando le condizioni di detenzione del proprio assistito. Unreplica che richiama genericamente al rispetto dei principi internazionalisulla pena.
«In attesa della decisione sul merito presentata per Alfredo Cospito - silegge in un comunicato - il Comitato per i Diritti Umani delle NazioniUnite ha deciso di applicare una misura provvisoria che consiste nelrichiedere all' Italia di assicurare il rispetto degli standardinternazionali e degli articoli 7 (divieto di tortura) e 10 (umanità ditrattamento e rispetto della dignità umana) del Patto internazionale suidiritti civili e politici in relazione alle condizioni detentive di Alfredo Cospito ». Alle richieste dell' Onu , il ministero dellaGiustizia risponderà in tempi brevi.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-oggi-manifestazione-torino.html 
pc 4 marzo - Oggi manifestazione antifascista a Firenze - intanto da Torino 'contro la deriva fascista' 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-03-04T11:16:00+01:00
Images: [' download.jpg ']

 
Parte da Torino la mobilitazione contro la 'deriva fascista' dell'Italia:"Dobbiamo reagire"

A lanciarla diverse personalità della società civile come Livio Pepino,Gastone e Amedeo Cottino, Marco Revelli, Maria Chiara Acciarini e AlessandraAlgostino
" _ All'armi, son fascisti! Torino reagisce _ ": è questo lo slogan sceltoper la mobilitazione contro la 'deriva fascista' dell'Italia , lanciatada diverse personalità della società civile cittadina come il magistrato Livio Pepino ,il giurista e partigiano Gastone Cottino , i sociologi Marco Revelli e Amedeo Cottino , la docente e politica MariaChiara Acciarini e la giurista Alessandra Algostino . 
L'assemblea pubblica 
La prima tappa prevede un'assemblea pubblica in programma lunedì 6marzo, alle 20.30, presso la Fabbrica delle E in corso Trapani 91/b: " Vogliamo - spiega Pepino - riflettere sulla situazione attuale, dalbasso, con l'obiettivo di mettere in campo una reazione esplicita in grado diuscire dalle solite celebrazioni ingessate. L'assemblea sarà il punto dipartenza di un percorso che dovrà portarci a costruire l'opposizione a unrinascente fascismo prima e dopo il 25 aprile; al momento abbiamo già ricevutol'adesione del presidente dell'ANPI provinciale Nino Boeti, del presidentedell'ARCI regionale Andrea Polacchi, del segretario provinciale della FIOM EdiLazzi, di diversi collettivi universitari e di attivisti di Fridays for Futureed Extinction Rebellion ". 
Tra politica e 25 aprile 
A definire i contorni politici della mobilitazione , che richiamadirettamente le responsabilità dell'attuale Governo guidato da Giorgia Meloni,è invece Gastone Cottino: " Stiamo affrontando -
sottolinea - due tipologie di fascismo: una strisciante e insidiosissima,l'altra manifesta. Basti pensare alle parole dei ministri Piantedosi eValditara sui migranti morti in mare a Crotone e sugli attacchi squadristiagli studenti a Firenze. Per questo, dobbiamo risvegliare le coscienze degliitaliani, spesso rinunciatarie e in parte complici, con grande determinazionee mobilitando più forze possibili. Non si tratta di un antifascismo difacciata ma un tentativo di ritornare alla lotta per i diritti sociali ecivili; la strada è difficile ma non impossibile ".
Lo sguardo è anche rivolto agli imminenti festeggiamenti per il 25 aprile : " Crediamo - ammette Revelli citando, tra gli altri, anche il padre Nuto- che la partecipazione di membri di questo Governo alle celebrazionidell'anniversario della Liberazione rappresenti un oltraggio a chi ha datotutto se stesso per combattere un nemico che fa parte della loro memoria e chenon deve essere riabilitato in alcun modo ". 
Una "sveglia" per il centrosinistra 
Sullo sfondo, c'è anche una critica aspra ad un centrosinistra incapacedi contrastare questa situazione: " L'opposizione - chiosa ancora Pepino - fino a questo momento è stata decisamente insufficiente; l'insofferenza versoquesto immobilismo è una delle ragioni per cui abbiamo deciso di reagire " .
L'esempio della scuola 
Uno degli esempi citati maggiormente è quello della scuola : " Anche sele parole di Valditara - dichiara Acciarini - sono state meno crudelirispetto a quelle di Piantedosi, non vuol dire che siano state meno gravi.Chiudere i ragazzi in una vera e propria bolla, senza la possibilità didiscutere dei temi politici, ci farà tornare indietro mettendo a repentaglioil futuro; al contrario, occorre fornire strumenti per il confronto ".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-oggi-manifestazione.html 
pc 4 marzo - Acciaierie d'Italia - cresce l'Usb alle elezioni Rsu. Ma quando e come crescerà lotta e organizzazione contro padroni e governo? 
Author: maoist
Description: Da comunicato USB "È stato un trionfo!! USB in Acciaierie d'Italia cresce in termini di delegati passando da 9 a 12, numero di voti 1200 ...
Time: 2023-03-04T11:41:00+01:00
Images: [' b.png ']
Da comunicato USB
"È stato un trionfo!! USB in Acciaierie d'Italia cresce in termini di delegatipassando da 9 a 12, numero di voti 1200 totali, percentuale oltre 17% ediventa la terza organizzazione dopo Uilm e Fim e davanti la Fiom!! È statauna vittoria dei ragazzi guidati dal coordinatore Enzo Mercurio edall'esecutivo Alex Damone!!
Grazie a tutti i nostri candidati, i nostri attivisti, agli scrutatori e atutti i lavoratori, grazie per la fiducia.
Ora mi tocca pagare una scommessa che ho perso con Alex Damone, ma saròfelicissimo di farlo!!!
#SIETEUNAFORZASEMPREESOLOUSB "
Usb era gia' la terza nelle precedenti elezioni. la situazione è sololeggermente cambiata. 
Ma il problema che poniamo da sempre è questo: è cambiata lasituazione per i lavoratori? è migliorata o e peggiorata? Sono cambiati lalotta, gli obiettivi, l'organizzazione i rapporti di forza? 
IL VOLANTINO DATO QUESTA SETTIMANA AD ACCIAIERIE 

 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-acciaierie-ditalia-cresce.html 
pc 4 marzo - Editoriale - La visita della Meloni in India 
Author: fannyhill
Description: La visita della Meloni in India è stata importante e a differenza delle precedenti uscite della signora in altri vertici internazionali e in...
Time: 2023-03-04T12:01:00+01:00
Images: [' download%20(1).jpg ']
 
La visita della Meloni in India è stata importante e a differenza delleprecedenti uscite della signora in altri vertici internazionali e incontribilaterali con altri capi di Stato e di governi, questa volta la visita èandata realmente molto bene. Molto bene per l'imperialismo italiano, per lesue industrie; bene per gli interessi geostrategici dell'imperialismoinernazionale e italiano nell'area cosi'importante oggi nel mondo.
La cosa non era scontata, dato che le relazioni italo/indiane erano statedanneggiate da vicende quali quelle dei due marò assassini di pescatori ealtre legate ad una prassi di commesse, innanzitutto militari ottenute con lalogica della corruzione e del malaffare, che sia pure molto usuale neirapporti con la borghesia indiana e i suoi governi, non è ora più esattamentecorrispondente al ruolo che l'India assume e ancor più vuole nel contestointernazionale.
Si può dire che con questa visita effettivamente una pagina si sia chiusa eun'altra si sia aperta.
Tutto questo è ben lungi dall'essere un merito particolare della Meloni, anchese in questa occasione è
sembrato 'l'uomo giusto al momento giusto'.
Si è presentata e ha coniugato bene l'essere al servizio di molti padroni colservire gli interessi specifici dell'imperialismo italiano.
Essa è giunta all'appuntamento innanzitutto al servizio dell 'imperialismoUsa che ha tutto l'interesse a consolidare tutti i tipi di relazioni,innanzitutto militari e geostrategich, con forte base negli interessieconomici dell'area che è attivamente impegnata a schierare l'India contro laCina e a collocare l'India in una posizione utile all'attuale guerraimperialista volta all'indebolimento/sconfitta della Russia.
In questo senso il governo italiano si è schierato lungo questo crinale, inprimo elogiando con notevole piaggeria l'India e il suo premier ( "Lui è illeader più amato del mondo"); in secondo luogo promettendo di cambiarel'indirizzo del governo italiano rispetto alla "via della seta" ,la grandepolitica economica mondiale della Cina imperialista; in terzo luogo invitandol'India, in un momento abbastanza importante, in contemporanea con la tenutadel G20-il cui andamento è stato negativo, come gli ultimi G20 in generale -(cosa che non trattiamo in questa nota), ad assumere un ruolo attivo dimediazione obiettivamente anti Russia nell'attuale guerra in corsoin Ucraina.
Quindi,è nel quadro della politica dell'imperialismo Usa/Nato nell'area edegli interessi imperialisti nella contesa con la Cina che si è mossa laMeloni.
Ha potuto svolgere questo ruolo basandolo anche sull'affinita' ideologicaesistente,che non esisteva con i precedenti governi italiani, data la naturafascista, clerico fascista e razzista antimmigrati che unisce il suo governoal regime ddel fascista indutva Modi. Ciò ha favorito in questo caso la buonae interessata accoglienza del regime indiano.
Ma, naturalmente, se questo è stato il contesto geopolitico, strategicointernazionale della visita, questa volta sono stati gli interessi dell'imperialismo italiano ad essere coniugati, impostati e praticati , inchiave non certo di Europa ma di concorrenza aperta con gli altri Statiimperialisti europei, tuttora meglio piazzati nei legami economici conl'India; Germania, Francia, in misura minore Inghilterra che chiaramente conl'India vive un rapporto storicamente ambiguo da vero e proprio "Gianobifronte".
In questo quadro la Meloni e il suo governo hanno potuto agire da grancommisinnanzitutto dell 'industria bellica, energetica, Leonardo, Fincantieri, Enel, la qualcosa ha portato alla pianificazione di massicce commesse nel campodell'industria bellica, con il passaggio ulteriore di un vasto piano di legamimilitari, manovre congiunte, addestramenti, formazione,che effettivamentecomportano l'ingresso anche militare dell'imperialismo italiano nell'areanella contesa internazionale. In questo senso il partenariato strategico cheha sancito la visita non è un rituale linguistico che caratterizza spessoquesti incontri, ma un fatto vero e significativo 
La stampa borghese italiana in diversi articoli ha gia' elencato l'insiemedegli accordi economici militari definiti nella visita (vedi articolo allegatoda Sole 24 ore). Su questo torneremo in un altro articoli nei prossimigiorni.
Quali le conseguenze di questa visita e di questi accordi nella lotta diclasse nazionmale e internazionale?
Chiaramente abbiamo la ricaduta interna in termini di più industria bellica,più economia di guerra che per lo Stato imperialista significa più spesemilitari,più impegno militare diretto delle forze armate italiane in questoscacchiere del mondo ; più omogenita' ideologica-politicoa strategica con ilregime fascista integralista che ora governa quello che per popolazione dapochi mesi è divenuto lo Stato più popoloso del mondo e uno dei giganti delsistema imperialista mondiale sul piano dell'economia e sempre di più sulpiano della contesa militare in quello che appare lo scenario strategico piùimportante e determinante del mondo, l'Asia/area Pacifico.
Ogni rafforzamento su questo terreno dell'imperialismo italiano e della suaazione è un rafforzamento e consolidamento del governo sul piano interno, chenaturalmente si ripercuote sul fronte interno nello scontro di classe traproletariato e borghesia. Questo comporta anche l'aumento del peso dell'Indianel nostro paese e delle contraddizioni interne all'Europa.
Dal lato dei proletari questa visita però è anche una grande opportunita' percomprendere l'importanza della lotta di classe e della guerra di popolo che sisvolge in India contro il regime borghese, alleato e servo dell'imperialismoindiano e della indispensabile unita' che può e deve esistere tra i proletari e le masse popolari in Italia e le masse proletarie e contadine inlotta in India. 
Abbiamo sempre di più comuni nemici, lottiamo contro governi tra di loroalleati e della stessa natura. E questo è un bene per la lotta di classe el 'internazionalismo. 
E' noto che i comunisti marxisti leninisti maoisti Italiani hanno un legameideologico, politico stretto, consolidato e indissolubile con i comunisti mlmindiani e che siamo promotori e animatori nel nostro paese e nel mondo di unComitato di sostegno e di solidarieta' con la lotta e la guerra di popolo incorso in India, guidata dai 'naxaliti' del PCI(Maoista)
E' per noi evidente che ogni rafforzamento del legame tra la borghesiaitaliana e la borghesia indiana ne fa deicomuni nemici, e questo è ben dentro la lotta per la rivoluzione proletaria e socialista nel nostro paese e suscala mondiale. 
proletari comunisti/PCm Italia 
4 marzo 2023 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/su-india-italia.html 
pc 4 marzo - La strage dei migranti nel Mar Jonio - Editoriale 
Author: fannyhill
Description: La strage nel Mar Jonio che ha ucciso tanti migranti, tra cui molti bambini è l’ennesimoa strage che negli ultimi anni si sono succedute nel...
Time: 2023-03-04T12:02:00+01:00
Images: [' images.jpg ']
 
La strage nel Mar Jonio che ha ucciso tanti migranti, tra cui molti bambini èl'ennesimoa strage che negli ultimi anni si sono succedute nel Mediterraneo. Le responsabilita ' di esse sono dell'imperialismo, come sistema, come Statie governi. 
L'Italia, per la sua collocazione geografiche, è la prima e ultimaresponsabile di queste morti.
La prima perchè è nei suoi mari che queste morti avvengono, è dai porti deipaesi dell'altra sponda del mediterraneo verso l'Italia, prima la Libia oggila Tunisia che i migranti partono dopo inenarrabili sofferenze nei lager,prima libici oggi anche tunisini, in cui i migranti si trovano, anche se lastrage di Cutro portava migranti proveniente da altre zone, per altre vie. Sono i Governi in Libia e in Tunisia in combutta con governo imperialistaitaliano, che da tempo hanno stabilito accordi che producono questi viaggi equeste morti.
Nello stesso tempo l'imperialismo italiano è l'ultimo dei responsabili,l'ultimo della catena del sistema
che produce guerra, repressione, miseria e morte che portano tanti proletari emasse popolari a scappare quando risulta impossibile lottare e sopravvivere.
Non sara ' possibile mettere fine a questa strage infinita senza metterefine al sistema che li produce, né sara' possibile percorrere un'altrastrada in questi paesi che non sia la fuga senza uno sviluppo della lottarivoluzionaria di massa dei proletari e delle popolazioni contro i loro regimie l 'imperialismo che li sostiene. 
Per questo noi comunisti italiani abbiamo un compito essenziale e una rispostaprincipale da dare: intensificare la lotta contro l 'imperialismo e controil nostro imperialismo innanzitutto; stringere legami con le forze comuniste,rivoluzionarie e antimperialiste che operano nei paesi di Asia, Africa, MedioOriente, per rovesciare i loro regimi e combattere l'imperialismo che li armae sostiene. 
Da tempo siamo impegnati su questo fronte, costruiamo quotidianamenterelazioni con i comunisti rivoluzionari e antimperialisti in Tunisia , alloscopo di creare unita' nella lotta comune che è parte dell'unita' strategicatra proletari dei paesi imperialisti e proletari e popoli oppressidall'imperialismo.
Cosi' come operiamo per l 'unita' con i comunisti e gli antimperialistipresenti in altre zone di guerre, dalla Palestina alla Turchia/nord Kurdistan,all'Iran. all'Afghanistan ecc. L'unita' dei comunisti, l'unita' tra iproletari e i popoli oppressi per l'intensificazione della lotta comune checomporta lo sviluppo della guerra di popolo e della guerra rivoluzionaria èdavvero l 'unica speranza di interrompere la catena delle morti nei mari deimorti. 
Attualmente il Mediterraneo e in esso lo Jonio sono solcati dalle navidell'imperialismo che costano miliardi e sono dotate di armi che costanoaltrettanti miliardi; Navi che conducono manovre e si addestrano a missionimilitari che hanno solo due soli scopi: prepararsi a partecipare alla guerraimperialista che incombe e marcia a tappe forzate e nello stesso tempo esserepronti a sostenere i regimi ad essi asserviti o collocati nella stessa partedei loro padroni in contesa internazionale.
Quindi il Mar Mediterraneo è pieno di navi che producono guerra, morte,distruzioni, che non salvano nessuna vita umana ma invece accentuano tutte lecondizioni economiche e sociali che producono le grandi migrazioni e l'orridacatena che è finita nei giorni scorsi sulla costa di Crotone.
Naturalmente l'Italia imperialista, dalla Bossi/Fini all'ultimo miserabilegoverno Meloni/Piantedosi producono leggi e comportamenti volti tutti almancato soccorso, al respingimento, a sostegno delle guerdie costiere deipaesi da cui provengono i migranti, per farne la prima trincea non delsalvataggio ma del respingimento che in tanti casi vuol dire naufragi e morti.
Tutti i governi dell'imperialismo italiano si sono mossi lungo la stessa via eognuno è stato peggiore del precedente. I ministri degli Interni, dei porti,della Difesa, degli Esteri sono diventati famosi con leggi che portano il loronome e che hanno prodotto la catena di morti. Stragi restate impunite e ognivolta riempite da ipocrisie e comportamenti criminali che visti nel loroinsieme è possibile perfino definire "genocidi". Stati e governi espressionidi una logica imperialista neocolonialista, razzista, che chiaramente conquesto governo ha raggiunto e superato un nuovo limite, denunciato, oraflebilmente o a gran voce, da tanti, a Crotone come a livello nazionale.
E' chiaro che siamo perchè le responsabilita ' di quest'ultima stragevengano portate alla luce da tutte le forme di inchiesta e testimonianze gia'in corso; è chiaro che anche all'interno di questo Stato borghese noi vogliamoche le responsabilita' vengano sanzionate. E' chiaro che siamo perchè iministri di questo governo e la loro capa, Meloni, per questa strage di cuisono corresponsabili, in maniera perfino spudorata, paghino anche un costopolitico. 
E' chiaro che siamo perchè quest'ultima strage che tocca i cuori e le menti eche vede in questi giorni una grande solidarieta' a tutti i livelli da partedelle masse del crotonese, possa esprimersi ed elevarsi in una manifestazione nazionale a Crotone , in una mobilitazione nazionale cheponga un freno e metta in discussione leggi e comportamenti di questo governo,di questi ministri.
Ma il nostro compito principale è dare una risposta vera. Intensificare illavoro nella classe operaia, nelle masse popolari per la costruzione di unmovimento in grado di innanzitutto far comprendere, elevare la coscienza sullecause di quello che accade, demolire ogni illusione che questi Stati, questigoverni, questo sistema possano cambiare, e che l 'unico cambiamento puòessere portato dal loro rovesciamento con una rivoluzione proletaria epopolare, improntata a principi di solidarieta' e internazionalismo .
proletari comunisti/PCm Italia 
4 marzo 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/su-crotone.html 
VERSO L' 8 MARZO ALLA BERETTA..... SCIOPERO DELLE OPERAIE CONTRO LA LIQUIDAZIONE DELL'APPALTO E VOLANTINAGGIO A TUTTE LE OPERAIE DELLA FABBRICA 
Author: fight
Description: Siamo le operaie di quello che chiamano appalto Mpm. Siamo in realtà operaie della fabbrica e la nostra lotta è per tutte, per tutti i posti...
Time: 2023-03-04T14:56:00+01:00
Images: [' IMG-20230303-WA0000.jpg ', ' AVvXsEhPfjs0c0gAlX49gNs6Zo6onp5mBAsACve-E_iU6gDwDvKTuyTUQ3UDCAUQfxOF5T7QRrbqYKTncUbl6GTxJejCZ_qKXAF9J0dlQCMioToKNpC2EYmWYmh7VrAToALADbX-kw5ieeS6GdhrJhCDwnRcc0S9MOyToqbzkVxcOE8wgqh7dvJUrv285xw6Ow=w320-h238 ', ' IMG-20230303-WA0002.jpg ', ' IMG-20230303-WA0003.jpg ']
 
Siamo le operaie di quello che chiamano appalto Mpm. Siamo in realtà operaiedella fabbrica e la nostra lotta è per tutte, per tutti i posti di lavoro,perché domani nessuna possa sentirsi dire 'tu non centri vai via, seidell'appalto, sei dell'agenzia'… Hanno cominciato con un appalto firmato dasindacati amici dell'azienda (Uil e Cgil) senza garanzie per noi; Beretta cosìsi è presa le linee 4 e 5, il controllo isole, ci tolgono il nostro lavoro, eora ci obbligano a molte giornate di riposo perdendo salario e mettendo arischio il posto al Salumificio. 
NON STIAMO IN SILENZIO A SUBIRE, LOTTIAMO E CI RIBELLIAMO PER I NOSTRIDIRITTI. 
BASTA GIORNATE DI RIPOSO 
OBBLIGATORIO 
LE LINEE 4 e 5 e CONTROLLO ISOLE 
DEVONO TORNARE ALL'APPALTO 
U nità e organizzazione delle operaie 
della fabbrica! 
Perchè BERETTA NON RISPARMIA NESSUNA, oggi tocca all'imballo domani agli altrireparti. Le c ondizioni sono SIMILI PER TUTTE LE OPERAIE DELLAFABBRICA , precarietà, salute, e posto di lavoro a rischio quando i dolorinon ti fanno più stare al passo con la velocità delle linee. Per i padroniVIVA LA MAMMA CHE SPENDE, LA MAMMA CHE FA L'OPERAIA IN FABBRICA DEVEARRANGIARSI, FIN QUANDO PUÒ, POI LA SI CAMBIA, giocano con i nostri bisogniperché abbiamo una famiglia a casa … N OI CI SIAMO RIBELLATE, _ _perché _una alternativa c 'è, _ED È UNA ALTERNATIVA PER TUTTE.
8 marzo: u nità e organizzazione 
delle operaie! 
L'8 Marzo a livello nazionale è sciopero delle donne, delle operaie elavoratrici, dalle fabbriche in tutti i posti di lavoro dove sono organizzate,indetto dallo Slai Cobas sc con altri sindacati di base (questa laconvocazione al ministerohttp://cobasperilsindacatodiclasse.blogspot.com/2023/03/2-marzo-sciopero-dell8-marzo.html)
Una giornata di lotta necessaria perche come lavoratrici non ce la facciamopiu' per i carichi di lavoro, le pesanti condizioni sul lavoro, lediscriminazioni che
subiamo, la precarieta' del lavoro con cassintegrazione a rischio esuberi elicenziamenti; le qualifiche più basse, le mansioni meno professionali, illavoro meno sicuro negli appalti… una pesantezza di vita che fuori dal lavoro,entra nelle nostre case e famiglie. (le operaie raccontano le difficoltà digestire i figli, a chi lasciarli? Ma da Mirafiori e dalle altre fabbriche exFiat, fino alla Beretta, le operaie denunciano che per piegarle, vengono usatii cambi turno, i cambi di orario all'ultimo minuto, facendo leva sul sistemadi cura che hanno sulle spalle.

 
Ma l'individualismo non aiuta, fa aumentare la paura, i sindacati confederalinon fanno niente, anzi firmano accordi sempre a favore delle aziende e basta…e intanto tutto è aumentato e le spese non finiscono mai….)
Serve una sfida, una rottura, contro i padroni e il nero governo della Meloni,che vuole far diventare normale il moderno medioevo per la maggioranza delledonne; dalle lotte immediate ai 'bi/sogni' della maggioranza delledonne/lavoratrici, per cui
TUTTA UNA VITA DA CAMBIARE A PARTIRE DALLA FABBRICA 
PER LO SCIOPERO DELLE DONNE DELL '8 MARZO, FACCIAMO UNA GIORNATA DI UNITÀ ELOTTA, DI TUTTE LE OPERAIE DELLA BERETTA. 
 
 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/verso-l-8-marzo-alla-beretta-sciopero.html 
La sequía: ¿Emergencia agropecuaria o consecuencia de la entrega, del mal manejo de suelos y de los recursos hídricos por parte de los distintos gobiernos? 
Author: admin (Person)
Publisher: www.pcr.org.uy (Organization)
Publish Time: 2023-03-04T17:28:35+00:00
Modified Time: 2023-03-04T17:28:36+00:00
Description: La sequía está vinculada a la forestación que reduce la escorrentía y baja el nivel de las napas. Desde los 90, creció la demanda de productos forestales provenientes de plantaciones para evitar la tala de montes nativos.
Images: [' Lacalle-UPM.jpg ', ' Tabare-UPM.jpg ']
Categories: ['Defensa del Ambiente', 'Economía', 'Política', 'Social']
Type: article
 Lacalle Pou inaugurando una obra de UPM
Desde los 90 la política neoliberal, apoyada en la privatización, el libremercado, las exoneraciones a la inversión extranjera, las zonas francas, hanafectado la producción nacional favoreciendo a los monopolios extranjeros.
La introducción del monocultivo forestal y sojero deja indefensos y sinposibilidades a los pequeños y medianos productores nacionales, a lostrabajadores y a las nuevas generaciones de jóvenes que no acceden alconocimiento científico y al conocimiento como tal para contribuir aldesarrollo social y cultural del país. Concentrando la riqueza y profundizandola pobreza.
Responsabilidad. 
Es necesario en este escenario que vive el país encontrar solucionesinmediatas, también es necesario buscar responsabilidades. Sobre la sequía yemergencia agropecuaria no hemos visto a los representantes de la coalición degobierno de derecha y ultra derecha, ni siquiera del progresismo hacerseresponsable de las causas profundas que han golpeado tan duramente al país,todo se atribuye a la falta de lluvias en los tres años de sequía consecutivoso a la falta de previsión de los productores.
El Cambio Climático. 
La causa del cambio climático, calentamiento global, o efecto invernadero, esla emisión de gases que cubren la tierra y retienen el calor del sol elevandola temperatura de la tierra. Desde la revolución industrial hasta nuestrosdías ha aumentado 1,1 grados y aún sigue aumentando la emisión de gasesinvernadero principalmente en los países industrializados, no respetando losciclos de restablecimiento de la naturaleza, causando fenómenos de prolongadassequías y grandes inundaciones, causado por modificaciones de procesosambientales de manera extrema.
La sequía prolongada que vive hoy el país probablemente tenga que ver con elcambio climático, pero en lo fundamental se debe en gran parte a laintroducción del monocultivo forestal, al cambio del manejo de suelo y de losrecursos hídricos.
Demanda mundial de madera como materia prima. 
La demanda mundial de madera como materia prima ha venido creciendo y lasuperficie de bosque regenerados naturalmente disponible para la producción demadera disminuyendo como resultado de los programas de conservación de bosquesnaturales, en el año 1990, lo que hizo aumentar la demanda de productosforestales provenientes de plantaciones para evitar la deforestación de losbosques nativos se vuelve un gran negocio las plantaciones debido a ladisponibilidad de tierras adecuadas, leyes ambientales permisivas, incentivosgubernamentales y costos de producción bajos. Especialmente en nuestra AméricaLatina.
La sequía en el país y la forestación. 
Desde el año 1971 del total de 17.625.000 ha. de extensión que tiene el país,los suelos de prioridad forestal eran el 11,1 % de hectáreas. En el año 1988previo al plan nacional se llevó a 14,3%, dos años después se llevó, previo allanzamiento del Plan Nacional Forestal, al 22,1 o sea se duplicó. Hay quetener en cuenta particularmente que en materia de favorecer el balance hídricolos suelos denominados de prioridad forestal cumplen un función importante debeneficio en el control de escorrentía, en la recarga de acuíferos, y reservade biomasa en tiempos de estrés hídrico, es decir herbáceas y pastizales.
En nuestro país los suelos de prioridad forestal son praderas desarrolladas ensuelos de texturas arenosas y las herbáceas nativas nacidas aquí se destacanpor ser resistentes al déficit hídrico. Estas particularidades son de granayuda para los productores ganaderos y lecheros en períodos de sequía.Asimismo, son considerados los suelos más productivos de los cultivos deverano (maíz, cítricos), horticultura (cucurbitáceas), entre otros.
La visión delos distintos Gobiernos. 
Hoy en medio de la sequía nada se habla por parte del gobierno de derecha yultra derecha vinculado a la forestación y su impacto negativo en el balancehídrico, no es ignorancia, no es ceguera, es entrega al capital financiero y alos monopolios extranjeros, se sabe que la forestación reduce la escorrentía ybaja el nivel de las napas freáticas lo que agrava aún más la crisisagropecuaria.
El gobierno del pseudo progresismo aparte de permitir instalar las dos plantade UPM y Montes del Plata impulso la Ley de Riego que por su naturaleza esinconstitucional, el llamado segundo piso por el Ministro de ganadería yagricultura Aguerre, que va a empujar a un proceso acelerado de eutrofizacióny contaminación de las aguas así como la privatización de los recursoshídricos del país tiene su responsabilidad.
Forestación, profundización de la sequía. 
Las grandes extensiones de eucaliptus de rápido crecimiento basado en unenorme consumo de agua, cultivados en nuestras praderas para producir chipsexportables con destino a la fabricación de pasta de celulosa ocupan unaextensión de 1.087.109 ha. Si consideramos que un eucaliptus consume promedio20 litros de agua por día, y una hectárea promedio contiene 1000 árboles elconsumo diario es de 20 metros cúbicos diarios por hectárea, resulta entoncesque en una extensión de 1.087.109 ha. cultivadas, estamos hablando que seconsume 21.742.180 de metros cúbicos diarios . Sumado las gotas que quedanretenidas en las hojas y ramas que no llegan al suelo (dosel forestal), que seevaporan, se supera ampliamente esa cifra, agregado que ya no existen lasherbáceas y pastizales nativas que antes cubrían esas praderas. Como dato atener en cuenta OSE para el consumo humano produce unos 361.000.000 metroscúbicos por año de agua potable ósea 989.041 metros cúbicos por día contra21.742.180 metros cúbicos por día , esto nos da una dimensión del consumo deagua que se lleva la forestación y su incidencia en el agravamiento de lasequía.
Forestación, Plantas de Celulosa (UPM, Montes del Plata), extranjerizaciónde la tierra. 
 TabaréVázquez, uno de los impulsores de las plantas de celulosa, junto a autoridadesde UPM
En sus comienzos la forestación cultivada en suelos de prioridad forestal paraimpulsar su expansión estuvo apoyada con subsidios y exenciones tributarias,en 20 años de 200.000 ha. cultivadas se pasó a 1.087. 109 ha. adquiriendo elrango de monocultivo forestal. Una vez creadas las condiciones para obtener lamateria prima vino la instalación de plantas de celulosas en zona francas yapoyadas en exenciones tributarias. La consecuencia de esta política fue laconcentración y extranjerización de la tierra vendidas a sociedades anónimas yfondos de inversión extranjeros en su gran mayoría.
¿Quiénes se perjudicaron? 
Si bien todas las actividades agropecuarias se ven muy afectadas ante unevento de sequía las mayores pérdidas se dan en la ganadería de carne por suimportancia socioeconómica. Los más vulnerables son los pequeños productoresfamiliares que representan el 57% de los establecimientos ganaderos.Generalmente dedicados a la cría ganado vacuno sobre pastizales naturalesubicados en suelos no aptos para cultivos por su baja capacidad de almacenajede agua, y por tanto muy sensibles al estrés hídrico.
Con baja capacidad financiera y de recursos para la compra de insumos(suplementos alimenticios, medicamentos, instalación de sistemas de riegoetc.) para el ganado para mitigar las pérdidas, y la falta de agua para elconsumo humano y para el ganado, debiéndose recurrir al traslado de animales yreparto de agua por parte de los organismos públicos OSE, Intendencias, MGAP.
Es necesaria la desforestación, protegiendo la producción nacional. 
Si bien estudios dan que la recuperación de suelos no es simple tampoco esimposible. Por tanto es necesario frenar la forestación, para preservar lossuelos y darle el uso correspondiente de acuerdo con la producción nacional.En una siguiente etapa ir por la desforestación comenzando por aquellas que seencuentran en micro cuencas de cosecha de aguas. Continuando con ladesforestación en aquellas áreas no declaradas de prioridad forestal. Paracontinuar con aquellas que están plantadas en áreas de prioridad forestal enespecial aquellas que están en manos de sociedades anónimas o fondos depensiones.
Desarrollar un plan de riego basado en el cuidado de la fuente de agua. 
El clima de nuestro país es favorable para la producción agropecuaria basadaen aporte de agua de lluvia. Sin embargo a pesar de estas características suirregularidad y variabilidad inter anual tanto en cantidad como en frecuenciahacen que, fundamentalmente en verano, el rendimiento de pasturas y cultivossean variables. Para adaptar tanto los cultivos como las pasturas del sectoragrícola y ganadero a estas condiciones variables es necesario contar con unplan de riego fundado en el cuidado de la fuente de agua. ****
Las medidas paliativas ante la emergencia agropecuaria. 
Las medidas paliativas tomadas por el gobierno para enfrentar la crisisagropecuaria no están ajustadas a las necesidades de los productores rurales.En vez de darles un salvavidas les están ofreciendo una soga y una piedracapaz de llevarlos al fondo del rio, les proponen endeudarse aún más de lo queestán. No hay ningún interés por parte del gobierno en defender la producciónnacional. Hay que considerar que la mayoría de los productores rurales sonpequeños y medianos productores rurales que vienen de dos años de sequía ytotalmente endeudados y debilitados. Solo el 20 % accedió a préstamos el resto(el 80%) no está siendo comprendidos en las medidas, lo que necesita es elapoyo directo a las unidades productivas como lo hace OSE y las IntendenciasDepartamentales con insumos comprados por el estado necesarios para mantenerla unidad productiva.
Carlos Sosa 
Source: http://pcr.org.uy/?p=3339 
Enfrentar la Reforma de la Seguridad Social ¡DESDE YA!, con la más amplia movilización obrera y popular por el plebiscito para el 2024 
Author: admin (Person)
Publisher: www.pcr.org.uy (Organization)
Publish Time: 2023-03-04T17:39:57+00:00
Modified Time: 2023-03-04T17:39:59+00:00
Description: Editorial de Al Pueblo La Verdad N° 172. Escribe Ricardo Cohen
Images: [' Nombre.jpg ']
Categories: ['Derechos Humanos', 'Editorial', 'Periódico al Pueblo la Verdad', 'Política']
Type: article
 Movilización durante al aprobación delproyecto de ley jubilatoria (27.12.22), falta la aprobación del Senadoprevista para este mes de marzo de 2023.
El gobierno de la coalición de la derecha y la ultraderecha se propone aprobaren diputados esta reforma reaccionaria, ya aprobada aunque con dificultades ycompromisos a futuro en el senado, reforma que aumenta la edad jubilatoria alos 65 años, baja la tasa de remplazo y extiende la obligación de afiliarse alas AFAP a todos los trabajadores, de todas las cajas y desde los salarios másbajos.
El gobierno de Lacalle Pou pensaba dejar esto resuelto el año pasado, ya quesabe que esta reforma es claramente antipopular, pero la gran lucha contra laLUC le impidió cumplir con dichos planes. Ahora quiere liquidar el tema enmarzo para que no se le junte con la 10° Ronda de los Consejos de Salarios,con cerca de 200 mesas, que tiene que afrontar además una rebaja de salariosque lleva 3 años y que el gobierno no puede ocultar por más malabarismos conlas cifras que haga. Incluso termina reconociendo que el 60% de lostrabajadores perdió salario estos años, aunque sabemos que es bastante más.
Quiere evitar también que se le junte este tema, que puede generar unaimportante resistencia popular con la última Rendición de Cuentas del período,la que debe afrontar seguramente las reivindicaciones por más presupuesto parala educación, las empresas públicas y los organismos estatales en general ytambién las salariales. Esto en un año preelectoral donde la coalición sabeque está en retroceso y así lo dicen incluso las encuestas, por la políticaeconómica, que afecta a los asalariados pero también a la pequeña y medianaempresa nacional, los escándalos permanentes de corrupción y el tema de lallamada seguridad pública, que cada vez se les complica más acompañando lasituación social agravada.
El gobierno no la tiene fácil a la interna de la coalición que tiene quecontar con todos los votos en diputados porque los distintos partidos secuidan de pagar el seguro costo político que esto va a tener. Cabildo Abiertoeste partido militar que justifica los crímenes del terrorismo de estado,logró que no les toquen los privilegios jubilatorios a los altos oficiales delas FF.AA, responsables de la mayor parte del déficit de la llamada CajaMilitar, unos 500 millones de dólares al año, pero para hacer demagogianegoció los ‘’8 puntos’’ con retoques al texto original propuesto, queafectaban de alguna forma a la tropa, parte supuestamente de la muy despareja‘’familia militar’’ y fundamental en su base electoral.
Al Paro general contra la reforma de la Seguridad Social- Es necesario yposible detenerla 
Ante esta situación la clase obrera tiene planteada la lucha y la más ampliamovilización, estaba ya aprobado un paro para cuando se tratara en el plenariode diputados, pero ante las maniobras y vacilaciones de la mayoría oportunistade la dirección del Pit-Cnt, eso hay que reafirmarlo e impulsar desde elclasismo que este paro sea el inicio de una gran movilización obrera y popularde carácter nacional, aprendiendo de las gigantescas movilizaciones que sevienen produciendo en Francia, España y otros países frente a estas reformasprevisionales reaccionarias que buscan profundizar la explotación de lostrabajadores y hacerles pagar el costo de la crisis del sistema capitalistaimperialista y el de sus onerosas aventuras bélicas.
El tema del aumento de la edad jubilatoria es lejos lo más comprendidoespontáneamente por gran parte del pueblo, esto lo reflejan también hace ratolas encuestadoras y pensamos que debe estar en el centro de la propaganda yagitación, favoreciendo que se entiendan otros aspectos menos comprendidostodavía. En un país con alta desocupación crónica y el 30% de trabajoinformal, lo que se agrava en cada crisis, es lógico que la mayoría de laclase obrera no quiera esto para nada.
No contraponer la movilización y el Plebiscito, impulsar los 2 medios delucha 
Creemos firmemente en que si se logra una gran movilización se puede parareste proyecto reaccionario, pero también confiamos en la conciencia acumuladade nuestro pueblo, que puede lograr una victoria en el plebiscito que impulsanATSS (Asociación de Trabajadores de la Seguridad Social) y el MONDESS(Movimiento Nacional en Defensa de la Seguridad Social) , para poner claro enla constitución que no se aumente la edad jubilatoria, se mejore en años ymontos la tasa de remplazo y elimine las AFAP, que desfinancian en gran medidael sistema previsional y solo sirven al capital financiero.
En temas tan sentidos como este el pueblo uruguayo logró victorias popularesen varias consultas populares, como por ejemplo en el año 1994 frente a laMinireforma, que contenía una reforma previsional privatizadora, que fueplanteada por el gobierno de Lacalle Herrera y contó con el apoyo del PartidoColorado e incluso el de la mayoría socialdemócrata del FA. El No triunfantefue impulsado por la izquierda radical y el clasismo.
El 2023 un año de grandes luchas planteadas 
Estamos bajo las condiciones de una crisis económica internacional que fuepotenciada por la pandemia y que ha agravado la lucha interimperialista aextremos no vistos en décadas, con la cruel guerra de agresión delimperialismo ruso a Ucrania, comenzada hace un año y que viene involucrandocada día más a los países imperialistas europeos y a los yanquis, agrupados enla OTAN.
Guerra que repercutió duro en las economías de los países oprimidos por elaumento de los combustibles y los granos y otros factores, financieros ycomerciales, con una sequía histórica en nuestro país y la región, queafectará seguramente la producción agroindustrial y las exportaciones.
Como vimos más arriba, por ser un año preelectoral se realizan la última Rondade Consejos de Salarios y la última Rendición de Cuentas presupuestal delperíodo, lo que acrecienta la necesidad de lucha de la clase obrera y elpueblo, dado el ajuste y la rebaja de salarios y jubilaciones sufridos estosaños, que además continuaron agravando una situación de estancamientogenerada en el último gobierno del FA.
Nuevamente la lucha del clasismo, que ha desarrollado en estos años algunasherramientas importantes como la Coordinación de Sindicatos y que se vieneextendiendo a sindicatos de base y agrupaciones clasistas, es por unificar almáximo las luchas, enfrentando a las maniobras del oportunismo sindicalpredominante, que buscará como siempre hablar de la unidad y practicar ladivisión y la mediatización delas luchas, para hacerlas confluir con susintereses burocráticos y su reformismo electorero.
Los oportunistas, (PCU revisionista y socialdemócratas) temen que la accióncombativa de las propias masas obreras pueda abrir una camino realmenterevolucionario, en la perspectiva de lograr los cambios de fondo que necesitanuestro país, cambios que solo se lograrán en definitiva con una revolucióndemocrática, agraria y antiimperialista en marcha ininterrumpida alsocialismo, junto a los pueblos del continente y todos los oprimidos delmundo.
¡Al calor de las luchas fortalecer el PCR, las agrupaciones clasistas y laUnidad Popular! 
Ricardo Cohen 
Source: http://pcr.org.uy/?p=3343 
pc 4 marzo - grossa manifestazione antifascista a Firenze 
Author: maoist
Description: Migliaia di persone (secondo gli organizzatori più di 50 mila, per la Questura ventimila) in centro a Firenze in solidarietà agli studenti...
Time: 2023-03-04T18:53:00+01:00
Images: []


Migliaia di persone (secondo gli organizzatori più di 50 mila, per la Questuraventimila) in centro a Firenze in solidarietà agli studenti del liceoMichelangiolo aggrediti, lo scorso 18 febbraio, da militanti del movimento diestrema destra di Azione studentesca. Tantissimi studenti, professori,maestri, presidi. E tantissime persone comuni che ci sono volute essere. Uncorteo anche in difesa della preside del liceo Leonardo Da Vinci AnnalisaSavino, contro la quale si era scagliato il ministro Valditara dopo che lapreside aveva scritto una lettera ai suoi studenti in cui li invitava a nonsottovalutare i rischi dei nuovi fascismi. Al corteo c'era anche lei, insiemeai suoi studenti e ai suoi docenti.
Cori per Alfredo CospitoMolti manifestanti stanno cantando " Bella Ciao "tra le vie del centro. In piazza D'Azeglio si sentono cori in sostegno di Alfredo Cospito : "Fuori Alfredo dal 41 bis ".
docenti e alunni, hanno sottolineato la necessità di non lasciare spazi alfascismo. Uno studente del liceo Castelnuovo ha chiesto che le sedi diCasaggi e Casapound a Firenze siano chiuse dalle autorità
Non si è protestato soltanto contro l'aggressione del liceo Michelangiolo.Alcuni cartelli e striscioni hanno mostrato il dissenso dei manifestanti perla strage di migranti a Cutro 
Firenze Antifascista 
BASTA PROVOCAZIONI!
OGGI IN PIAZZA D'AZEGLIO ALLE ORE 14.00!
Per tutta la giornata di venerdì abbiamo assistito a piccole provocazioni daparte della Questura in relazione al corteo di Firenze Antifascista che dapiazza D'Azeglio avrebbe dovuto raggiungere piazza SS. Annunziata.
Abbiamo assistito a pressioni, cambi di programma e minacce di divieto quasischizofreniche.
Sappiamo però che in Questura agiscono secondo una logica. A noi cercare dicomprenderla per scegliere su che terreno vogliamo misurarci e dove investirele nostre energie.
Noi abbiamo dichiarato che vogliamo essere in quella piazza per sviluppare unadialettica politica rispetto ai suoi contenuti con particolare attenzione allosviluppo di rapporti e relazioni capaci di far crescere le possibilità di unamobilitazione che guardi al domani e non si esaurisca nel "grande evento".
Crediamo che ci saranno migliaia di lavoratori e lavoratrici, studenti estudentesse, disposti ad ascoltare le nostre parole.
Prime fra tutte che è necessario un cambio di marcia: abbiamo la necessità el'urgenza che vengano rotte le logiche di delega e rappresentanza e cheognuno, dalle scuole ai luoghi di lavoro, riprenda in mano il proprio presenteattraverso il protagonismo nella lotta contro il fascismo, le politiche diguerra e di sfruttamento.
Se la Questura ci voleva spingere in una direzione diversa da quella cheavevamo scelto, creando i presupposti per un tentativo di isolamento ecriminalizzazione, noi rispondiamo con l'intelligenza collettiva di rimaneresul terreno che avevamo già dichiarato.
Rilanciamo il concentramento di tutta la Firenze Antifascista alle ore 14.00in piazza D'Azeglio dove aspetteremo il corteo che partirà da piazza SS.Annunziata disponendo lo spezzone per poi entrarvi.
Firenze Antifascista


Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-grossa-manifestazione.html 
pc 4 marzo - la manifestazione di Torino per alfredo - immagini 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-03-04T19:01:00+01:00
Images: [' img.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-la-manifestazione-di-torino.html 
pc 4 marzo - CROTONE: SALGONO A 70 LE VITTIME. SABATO 11 MARZO MANIFESTAZIONE NAZIONALE “MAI PIU’ MORTI NEL MEDITERRANEO” 
Author: maoist
Description: Sono salite a almeno 70 le vittime ufficiali della strage di migranti a Cutro, al largo delle coste di Crotone. I soccorritori ...
Time: 2023-03-04T19:28:00+01:00
Images: [' crotone.jpg ', ' images.jpg ']
 
Sono salite a almeno 70 le vittime ufficiali della strage di migranti aCutro, al largo delle coste di Crotone. I soccorritori hanno infatti ritrovatoil corpo di un bambino, di cui non si conosce ancora né l 'età nél'identità. 
Nasce intanto a Crotone la Rete 26 Febbraio, una mobilitazione civica, checonta oltre 200 associazioni. Al centro della mobilitazione la richiesta di"giustizia per i familiari delle vittime e i superstiti del naufragio diSteccato di Cutro. Urge - sottolineano i componenti della Rete - politicacomune europea di soccorso, accoglienza e asilo. Come enti del terzo settore,sindacati, associazioni, comitati, ong, scuole, libere cittadine e cittadinichiedono a gran voce che le autorità inquirenti facciano presto chiarezza egiustizia. In una nota la Rete 26 Febbraio sottolinea: "Continuiamo agarantire supporto ai familiari e ai superstiti, e pretendiamo finalmente unapolitica comune europea di soccorso, accoglienza e asilo congiunta edeffettiva tra tutti i Paesi. E che non ci siano più disparità nell'accoglienzadei profughi, da qualsiasi parte del mondo e guerra scappino".
Da giorni giorni gli aderenti stanno presidiando il PalaMilone, dove sonoospitate le bare delle vittime della tragedia. "Davanti a quelle barel'unico messaggio doveroso da rivolgere al governo italiano e all'Europa tuttaè questo: la Calabria e tutto il sud Italia, non possono e non vogliono piùessere il cimitero d'Europa». «Oltre al dolore, enorme, - prosegue la Rete 26febbraio - registriamo anche l'assurdo rimpallo di responsabilità tra autoritàcompetenti, su chi poteva e doveva dare il segnale di soccorso nella notte didomenica e anche il vuoto istituzionale nel dare risposte immediate e concretealle istanze dei familiari. In questi giorni si sta assistendo inermi allostrazio di file di parenti disperati, costretti a dover riconoscere i voltidei loro cari. Su molte delle bare c'è solo un codice, neanche un nome su cuipiangere».
Oggi, 4 marzo , a Crotone il primo appuntamento pubblico, un presidio difronte alla Prefettura per chiedere a gran voce: "Mai più morti nelMediterraneo". Una manifestazione nazionale è stata lanciata per sabato 11marzo sempre a Crotone. 

leggi sul blog di proletari comunisti di oggi 
La strage dei migranti nel Mar Jonio -Editoriale 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-4-marzo-manifestazione-milano.html 
Κεφάλαιο, ιμπεριαλιστές, κράτος, κυβερνήσεις συνένοχοι στο έγκλημα! - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-04T97:00:00-04:00
Description: Όσο περνούν οι ώρες, έρχονται στην επιφάνεια όλοι οι παράγοντες που σωρευτικά λειτούργησαν για την σιδηροδρομική τραγωδία στη χώρα μας. Μια μαύρη γραμμή τους συνδέει με τους θανάτους δεκάδων επιβατών, τους αγνοούμενους που ταυτοποιούνται, αλλά και τους δεκάδες τραυματισμένους.
Images: [' treno-tempi-tragodia.jpg ']
Type: article
 
Όσο περνούν οι ώρες, έρχονται στην επιφάνεια όλοι οι παράγοντες που σωρευτικάλειτούργησαν για την σιδηροδρομική τραγωδία στη χώρα μας. Μια μαύρη γραμμήτους συνδέει με τους θανάτους δεκάδων επιβατών, τους αγνοούμενους πουταυτοποιούνται, αλλά και τους δεκάδες τραυματισμένους. Η ιταλική εταιρεία πουδιαχειρίζεται το σιδηροδρομικό έργο δεν έχει δώσει ακόμη τον ακριβή αριθμό τωνεπιβαινόντων στις δύο αμαξοστοιχίες που συγκρούστηκαν μετωπικά στα Τέμπη.Είναι το τίμημα σε ανθρώπινες ζωές της απληστίας του κεφαλαίου, της αδηφαγίαςτων ιμπεριαλιστών της ΕΕ, της αδιαφορίας του αστικού κράτους και τηςυπηρέτησης ταξικών αντιλαϊκών συμφερόντων όλων ανεξαιρέτως των κυβερνήσεων.Μόνο οργή προκαλούν τα κροκοδείλια δάκρυα των συνενόχων ενός ακόμη μαζικούεγκλήματος σε βάρος του λαού. Μόνο μαζική, συλλογική και αγωνιστική μπορεί ναείναι απάντηση στους εμπόρους της θλίψης, που θα αποκαλύπτει, καταγγέλλει καιδιεκδικεί την τιμωρία όλων των ενόχων και την ασφάλεια στις συγκοινωνίες γιατο παρόν και το μέλλον του κόσμου της δουλειάς.
Ήδη μια επιχείρηση συγκάλυψης των αιτιών βρίσκεται σε πλήρη εξέλιξη, μεπροεξάρχουσα τη κυβέρνηση που έσκασε στα χέρια της ένα προμελετημένο έγκληματου συστήματος. Της ίδιας που συνέχισε και βάθυνε την πολιτική τωνιδιωτικοποιήσεων, βαφτίζοντάς την κάλπικα “ανάπτυξη” κι “επενδυτική εκτίναξη”.Το πλιάτσικο από ξένα κυρίως αλλά και ντόπια αρπακτικά που μυρίστηκαν κέρδοςπου μετατράπηκε σε αίμα για το λαό. Της ντόπιας ολιγαρχίας του πλούτου πουπαρέδωσε άλλον ένα τομέα στις ληστρικές προθέσεις ευρωπαϊκών μονοπωλίων,περιοριζόμενη σε ρόλο εργολάβου ή και υπεργολάβου. Της λυκοσυμμαχίας τωνισχυρών ιμπεριαλιστικών κρατών της ΕΕ (Γερμανίας, Γαλλίας, Ιταλίας) που θέλουννα ελέγξουν απόλυτα και τις σιδηροδρομικές μεταφορές-υπηρεσίες. Για όλα αυτάδεν θα μιλήσει κανένας τους! Θα καλυφθούν πίσω από την “ατομική ευθύνη” ενόςσταθμάρχη. Αυτού που στοχοποιήθηκε ως μοναδικός υπαίτιος από τον Μητσοτάκη,δίνοντας “γραμμή” στα συστημικά παπαγαλάκια. Για να κρύψουν το δικό τουςσυλλογικό έγκλημα.
Ήταν Σεπτέμβρης του 2017 όταν η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ ολοκλήρωνε μιαδιαδικασία πολλών ετών, με την υπογραφή της Σύμβασης ξεπουλήματος της ΤΡAIΝΟΣΕστην κρατική ιταλική σιδηροδρομική εταιρία Ferrovie dello Stato Italiane (FSIGroup). Με μόλις 45 εκατομμύρια ευρώ-στην ουσία αντί πινακίου φακής- τίμημαπραγματοποιούνταν η “πώληση”, πραγματικό χάρισμα του σιδηροδρομικούσυγκοινωνιακού έργου. Η Σύμβαση αυτή δεν έχει δημοσιοποιηθεί έωςσήμερα!Παράλληλα προικοδοτούνταν η εν λόγω εταιρεία με 50 εκατομμύρια ευρώετησίως, με δυνατότητα αύξησής τους στο μέλλον. Το κράτος κρατούσε, τί άλλο,τις υποδομές (ράγες, ηλεκτροκίνηση κλπ) μέσω του ΟΣΕ. Το μοντέλο αυτόκυριάρχησε σε ολόκληρη την Ευρώπη, ως πιο προσοδοφόρα λύση για το κεφάλαιο.Είχε προηγηθεί η ένταξη της εταιρίας στο κακόφημο ΤΑΙΠΕΔ, τον μεσάζοντα για τοξεπούλημα και άμεσα εποπτευόμενο από τους ληστές-”δανειστές” δηλαδή, ωςαποτέλεσμα ενός ακόμη “προαπαιτούμενου” για την τότε “αξιολόγηση” στο πλαίσιοτων μνημονιακών δεσμεύσεων.
Κάποια χρόνια πριν (επί κυβέρνησης ΠΑΣΟΚ), ο ΟΣΕ είχα “σπάσει” σε τρίακομμάτια, για να γίνει ευκολότερο το ξεπούλημα. Είχαν από τότε αρχίσει οι …υποδείξεις των επιτελείων της ΕΕ για το πως ακριβώς θα γινόταν η “δουλειά”. Η“καταφυγή” της άρχουσας τάξης στον περαιτέρω “δανεισμό” από την τρόικα επέφερετα απανωτά μνημόνια, με τη συγκυβέρνηση ΝΔ-ΠΑΣΟΚ να προετοιμάζει το ξεπούλημαακόμη μιας ΔΕΚΟ, του ΟΣΕ. Μάλιστα ήταν σχεδόν έτοιμη να προχωρήσει η ίδια στηνιδιωτικοποίηση, έναντι ποσού 300 εκατομμυρίων ευρώ. Γεγονός που κατήγγειλε οΣΥΡΙΖΑ -ως αντιπολίτευση, τότε- λόγω της “προκλητικά χαμηλής τιμής”! Οιαγοραστές είχαν, ωστόσο, άλλη γνώμη: ήθελαν τον ΟΣΕ μπιρ παρά. Λίγα χρόνιααργότερα, έκαναν την επιθυμία τους πράξη.
Μια εγκληματική συνέργεια εκτυλίχθηκε στη συνέχεια. Ο κρατικός ΟΣΕ απαξίωσεσυστηματικά το σιδηροδρομικό δίκτυο και τις υποδομές. Σταμάτησε ως “ασύμφορη”την προληπτική συντήρηση και περιορίστηκε στην “κατόπιν εορτής”. Η πολιτικήμείωσης του λειτουργικού κόστους και των περικοπών έγινε μόνιμη. Καθώςαποχωρούσε το έμπειρο προσωπικό, έπαιρναν τη θέση του οι εργολαβίες. Οιελλείψεις προσωπικού σε όλους τους τομείς οδηγούσαν σε μείωση δρομολογίων,ακόμη και σε κλείσιμο σταθμών. Κι όχι μόνο αυτό. Η μείωση του μισθολογικούκόστους είχε ως αποτέλεσμα μέχρι και την μεταφορά εργαζομένων σε άλλεςκρατικές υπηρεσίες. Η εντατικοποίηση όσων απέμειναν χτύπησε κόκκινο. Το ίδιοκαι η επικινδυνότητα.
Η ιταλική εταιρεία, με τη σειρά της, τσέπωνε τα εκατομμύρια με “λελογισμένες”δόσεις “επένδυσης”, βασικά σε κάποιους ελάχιστους πιο “μοστράτους” συρμούς,που μέσω Ελβετίας αποδείχθηκαν αναξιόπιστοι κι επικίνδυνοι. Οι τιμές τωνεισιτηρίων εκτοξεύτηκαν, την ώρα που τα δρομολόγια αραίωναν. Διαδρομέςκαταργήθηκαν τελείως, αν και επιδοτούνταν υποτίθεται ως “άγονες”. Η μη ήπλημμελής συντήρηση είχε σαν συνέπεια τις συχνές βλάβες, τις μεγάλεςκαθυστερήσεις. Η διαχείριση του όλου συγκοινωνιακού έργου παρέμεινε στααπολύτως απαραίτητα, ενώ φαίνεται ότι δόθηκε βάρος στις εμπορικέςαμαξοστοιχίες που αποφέρουν μεγαλύτερο κέρδος και έχουν άμεση σχέση με τηδιακίνηση προϊόντων από τα ελληνικά λιμάνια προς τις ισχυρές καγκελαρίες τηςΕυρώπης.
Μετά από όλα αυτά, ποιος θα μπορούσε να μιλήσει για ασφάλεια στις μεταφορέςκαι μετακινήσεις; Το από τον Νοέμβρη του 2022 εξώδικο της Πανελλήνιας ΈνωσηςΠροσωπικού Έλξης προς το Υπουργείο Μεταφορών και Υποδομών, τη Ρυθμιστική ΑρχήΣιδηροδρόμων και την εταιρεία Hellenic Train που είδε το φως της δημοσιότηταςείναι στη διάθεση του καθένα. Ο εγκληματικός παχυδερμισμός όλων των αποδεκτώντου αποτελεί αδιάψευστο μάρτυρα και για τη σφαγή των Τεμπών. Κανέναηλεκτρονικό σύστημα λειτουργίας και ελέγχου δεν υφίσταται. Δεν λειτουργούνμονίμως σε μεγάλο τμήμα του σιδηροδρομικού δικτύου ενδείξεις, φωτοσήματα,τηλεδιοίκηση, όπως αναφέρεται. Ακόμη και τμήματα του προαστιακού είναικαρμανιόλες. Όλα γίνονται … χειροκίνητα! Πίσω από όλα αυτά κρύβονται δύολέξεις: κόστος και κέρδος. Έτσι μετριούνται οι ανθρώπινες ζωές για τονκαπιταλισμό-ιμπεριαλισμό. Έτσι υπολογίζονται οι καταστροφές.
Δυστύχημα ή δολοφονία, λοιπόν; Η απάντηση είναι τραγικά εύκολη για κάθεκαλοπροαίρετο άνθρωπο που βάζει κάτω αυτά τα δεδομένα που συνοπτικά αναφέραμε.Ήταν θέμα χρόνου να συμβεί αυτό που συνέβη. Και δυστυχώς μπορεί να ξανασυμβεί,όσο κι αν ο πρωθυπουργός ισχυρίζεται ότι η κυβέρνηση και το σύστημα πουυπηρετεί “θα κάνουν τα πάντα για να μη ξανασυμβεί”. Ούτε μια παραίτησηυπουργού τους εξιλεώνει, που μάλιστα εκθειάστηκε ως πράξη δήθεν “ευαισθησίας”,ενώ οι πολιτικές όλων των αστικών κυβερνήσεων μπορούν να χαρακτηριστούν,μεταξύ των άλλων, και ως μνημείο αναισθησίας! Γιατί, ακόμη και σήμερα πουπαριστάνουν τους συντετριμμένους, προωθούν την ίδια εγκληματική πολιτική.Είναι έτοιμοι να ξεπουλήσουν και να ιδιωτικοποιήσουν τον επόμενο κρατικό τομέαή φορέα. Συνεχίζουν τη φόρα της αντιλαϊκής επέλασης της επίθεσης τουιμπεριαλισμού και του κεφαλαίου. Μετατρέπουν τη χώρα σε πεδίο βολής φτηνό τωναμεικανονατοικών φονιάδων. Οχυρώνουν το κράτος τους ενάντια στο λαό.Φασιστικοποιούν την πολιτική και κοινωνική ζωή.
Σύσσωμη η αστική αντιπολίτευση συμμερίζεται την καπιταλιστική-ιμπεριαλιστικήανησυχία για το πως μπορεί να εξελιχθεί όλη αυτή η κατάσταση. Το νέο “θαλογαριαστούμε μετά” της ηγεσίας του ΣΥΡΙΖΑ είναι απτό δείγμα της κρισιμότηταςτης στιγμής, των διαπιστευτηρίων του προς το σύστημα, αλλά και τουαποπροσανατολισμού του λαού από τη μοναδική απάντηση που μπορεί και πρέπει ναδώσει: να δυναμώσει την κατεύθυνση της αντίστασης, της διεκδίκησης και τηςαναμέτρησης με την πολιτική των δυνάμεων του συστήματος.
Η θλίψη, όμως, έχει γίνει οργή για τον τόσο άδικο χαμό τόσων ανθρώπων. Οινεκροί ζητούν δικαίωση. Η οργή μετατρέπεται σε αγώνα. Διαδηλώσειςπραγματοποιούνται σε πολλές πόλεις της χώρας με πρωτοβουλία δυνάμεων τηςΑριστεράς. Αυτό είναι που προσπαθεί να αποφύγει το σύστημα και η κυβέρνησήτου. Με την κήρυξη “3ήμερου εθνικού πένθους” για να αμβλυνθούν η οργή και οισυνειδήσεις. Με πασιφιστικά κηρύγματα (τώρα πενθούμε), με θρησκευτικού τύπουεκδηλώσεις (αναμμένα κεριά), με καθιστικές διαμαρτυρίες, με προβολήδευτερευόντων και τριτευόντων πλευρών της τραγωδίας για να κρυφτεί ηπρωτεύουσα. Μα πάνω απ’ όλα, με την ανοιχτή τρομοκρατία και καταστολή, όπωςέδειξε και η πρώτη μαζική διαδήλωση στην Αθήνα αλλά και η έντονηαστυνομοκρατία και καταστολή σε όλες τις κινητοποιήσεις που πραγματοποιούνται.Σ’ αυτό το δρόμο, τον δικό του, πρέπει και μπορεί να βαδίσει ο λαός μας! Νασυνεχίσει και να εντείνει τον αγώνα του!
Source: https://www.kkeml.gr/kefalaio-imperialistes-kratos-kiverniseis-sinenoxoi-sto-egklima/ 
Nürnberg’de Çevre Eylemi 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-03-04T99:00:00-04:00
Description: NÜRNBERG|04.03.2023|Avrupa Türkiyeli İşçiler Konfederasyonu (ATİF) bünyesinde mücadele yürüten Yeni ...
Images: [' Nuernberg-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
NÜRNBERG|04.03.2023|Avrupa Türkiyeli İşçiler Konfederasyonu (ATİF) bünyesindemücadele yürüten Yeni Demokratik Gençlik (YDG)'in merkezi çağrısına sokağaçıkma çağrısına, Nürnberg YDG Komitesi eylem ile karışılık verdi. Doğayı savunmak, kapitalizmin doğamızı katletmesini engellemek, askeribütçelere ve silah üretimine karşı durmak, haksız savaşlara karşı çıkmak için,emperyalist devletlerin nükleer bomba tehditlerine, canlıları ve doğayı yoketmek için yaptıkları yıkımlara, emperyalist-kapitalist sistemlerin yarattığıekolojik krizlere ve bunların politikalarına karşı çıkmak için herkesi 3 Mart2023'de tüm Almanya'da gerçekleşecek FFF eylemlerine katılmaya çağıran YDG, bueylemlerde aktif olarak yerini almıştır. Nürnberg Kornmarkt alanında toplanan çevre dostu duyarlı kitleler getirdikleripankart, döviz ve bayraklarla alanı renklendirdiler. Günün önemine ilişkinyapılan konuşmalardan sonra kitle yürüyüşe geçti. YDG-MYK'sının önceden alanlara gönderdiği almanca sloganlardan bazıları dövizolarak taşındı. Katılımın yoğun olduğu miting coşkuyla sonaerdi.
Source: https://www.atik-online.net/blog/nuernbergde-cevre-eylemi 
ΟΛΟΙ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ 5 ΜΑΡΤΗ 11πμ στο ΣΥΝΤΑΓΜΑ! ΟΧΙ ΣΤΗ ΣΥΓΚΑΛΥΨΗ ΤΟΥ ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΣ ΣΤΑ ΤΕΜΠΗ! - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-03-04T99:00:00-04:00
Description: ΟΛΟΙ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ 5 ΜΑΡΤΗ 11πμ στο ΣΥΝΤΑΓΜΑ! ΟΧΙ ΣΤΗ ΣΥΓΚΑΛΥΨΗ ΤΟΥ ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΣ ΣΤΑ ΤΕΜΠΗ! ΕΝΟΧΟΙ ΚΕΦΑΛΑΙΟ-ΚΥΒΕΡΝΗΣΕΙΣ-ΚΡΑΤΟΣ-ΙΜΠΕΡΙΑΛΙΣΤΕΣ! ΜΑΖΙΚΟΣ ΑΓΩΝΑΣ ΕΝΑΝΤΙΑ ΣΤΗ ΔΟΛΟΦΟΝΙΚΗ ΤΟΥΣ ΠΟΛΙΤΙΚΗ!
Images: [' trena.jpg ']
Type: article
 
ΟΛΟΙ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ 5 ΜΑΡΤΗ 11πμ στο ΣΥΝΤΑΓΜΑ!
Ενώ φουντώνει καθημερινά η οργή λαού και νεολαίας για το έγκλημα στα Τέμπη, ηκυβέρνηση και σύσσωμη η πολιτική διαχείριση του συστήματος της εκμετάλλευσηςέχει ήδη ξεκινήσει τη δική της βρώμικη δουλειά.
Απέναντι στη σοβαρή αυτή εξέλιξη πρέπει να ξεσπάσουν οι μαζικοί αγώνεςδιεκδίκησης!
Κόντρα σε εκλογικές αυταπάτες και "αναμονές"!
Για να αποδοθούν οι πραγματικές ευθύνες και να τιμωρηθούν οι ένοχοι!
Για τη διεκδίκηση μέτρων προστασίας, συστημάτων ασφαλείας, προσλήψεωνπροσωπικού!
Για την ανατροπή της φονικής αντιλαϊκής πολιτικής!
Στον αγώνα για ζωή με δικαιώματα!
Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση των σιδηροδρομικών την Κυριακή 5 Μάρτη, 11πμστο Σύνταγμα!
Source: https://www.kkeml.gr/ολοι-την-κυριακη-5-μαρτη-11πμ-στο-συνταγμα-οχι-στη-συγκαλυψη-του-εγκληματοσ-στα-τεμπη/ 
