马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-07
 




中文 

副总裁杜特尔特（VP Duterte）对交通罢工的言论是由共产党启发的” 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-03-06T05:51:35+00:00
更新时间: 2023-03-06T22:53:26+00:00
图片: [' jeepney-phaseout-strike-movement-1024x768-1-800x445.jpeg ']
标签: ['Antifascism', 'communist party of the philippines', 'CPP', 'CPP-NPA-NDF', 'CPP-NPA-NDFP', 'Duterte', 'Fascism', 'Ferdinand “Bongbong” Marcos Jr', 'Ferdinand Marcos Jr.', 'Marco L. Valbuena', 'Marcos II Regime', 'Marcos-Duterte Regime', 'National Democratic Front of the Philippines', 'NDFP', "new people's army", 'NPA', 'Philippine Revolution', 'Philippine Revolution Web Central', 'philippines', 'PPW in the Philippines', 'Public Utility Vehicle Modernization Program', 'PUVMP', 'Sara Duterte', 'US-Marcos-Duterte Regime']
类别: ["People's War", 'Philippines']
 Marco Valbuena | 首席信息官| 菲律宾共产党 
2023年3月6日 
副总统萨拉·杜特尔特(Sara Duterte)陷入了反共的痴迷中，以至于她拒绝承认吉普尼司机和其他转运人员正在采取抗议行动的真正原因。 萨拉·杜特尔特(Sara Duterte)说“共产党启发”的运输“共产党”时“毫无意义”，展示了她的暴君父亲的同性恋态度，她曾经告诉吉普尼车手“ Walaakong Pakialam Kung Magutom Kayo”。 她声称罢工和抗议是“毫无意义的”证明，她对贫穷和被击倒群众的同情并不是同情的。
萨拉·杜特尔特(Sara Duterte(PUVMP)代表Bigbourgeois组成部分和外国资本主义供应商的利益。
面对工人，学生和其他部门的抗议活动的不断上升，期望达特特(Duterte)和她的法西斯主义者都重复诸如“共产主义者风格”，“共产党指导”，“共产主义的煽动”等词，以掩盖默默无闻 马科斯·杜特尔特(Marcos-Duterte)政权采取的反人民和亲人类和亲帝国主义的新自由主义经济措施正在恶化经济危机，加剧了人们的社会经济状况，并迫使人们迫使人们捍卫他们的谋生和利益。
杜特尔特(Duterte)痴迷于将口语和人民采取的行动联系起来，杜特尔特(Duterte)不知不觉地称赞了菲律宾共产党。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpp-statement-on-remarks-made-by-vp-duterte-that-transport-strike-is-communist-inspired/ 
希腊：火车灾难发生在特比的激烈战斗 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-03-06T06:13:42+00:00
图片: [' Griechenland_Schwere_Kämpfe_nach_Zugkatastrophe_in_Tembi-1.jpg ', ' Griechenland_Schwere_Kämpfe_nach_Zugkatastrophe_in_Tembi-2.jpg ']
标签: None
类别: None
 57人死亡，数百人受伤要求在希腊遭受灾难的一周。 与该国所有地区的长期储蓄政策相比，灾难不合适的灾难。 当我们谈论这项紧缩政策时，欧盟，尤其是德国帝国主义的作用不应被忽视，希腊Voretwas十年来，这是欧盟救援计划的一部分，并采取了schierzunzunzunzmakable措施，希腊人民正在越来越重新予以重新考虑。
多年来，工会一直大声疾呼，一再指出铁路和公共交通工具巨大的资金不足。 因此，您必须说，这样的奶酪灾难是可以预测的。 由于这一事实，火车灾难之后，希腊人民的愤怒是如此之大。 群众每天在不同的州展示，并要求结束谋杀的紧缩政策，这是由吉里亚科斯三菱政府继续进行的。
在过去的几天中，警察反复发生在示威活动中，一万一万人一万人。 大规模石头和莫洛托夫鸡尾酒扔给了警察，并用tranenas和眩光手榴弹回答。 双方的许多人受伤。
抗议活动再次很明显，希腊人民拒绝了储蓄政策被迫，该国已经待了将近13年了。 所谓的国家债务危机被卷入了所有地区的希腊人民，人民捍卫了自己。 这不仅在当前的抗议活动中表明，而且在近年来希腊人民跑步的许多坎芬。
!(Images/DEM VOLKE DIENEN/2023-03-06T06-13-42-00-00/Griechenland_Schwere_Kämpfe_nach_Zugkatastrophe_in_Tembi-2.jpg)
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7524-griechenland-schwere-kaempfe-nach-zugkatastrophe-in-tembi 
旧州持有FNL领导人JoséRainha和Luciano de Lima-新民主国家 
作者: Gabriel Artur
描述: 在将巴西土地定罪的另一章中，旧巴西国家通过圣保罗民事警察（PC）被捕
发布时间: 2023-03-06T15:21:41-03:00
修改时间: 2023-03-07T15:48:17-03:00
更新的时间: 2023-03-07T15:48:17-03:00
图片: [' Ze-rainha-e-luciano-presos-768x470-1.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' image-8.png ']
部分: Luta Pela Terra
标签: ['Carnaval vermelho', 'Pontal do Paranapanema', 'Tomadas de terra']
类型: article
 JoséRainha和Luciano de Lima。 照片：繁殖
在将农民在巴西(旧巴西国家)犯罪的另一章中，通过民事警察(个人电脑)从圣保罗(SãoPaulo)，在圣保罗(SãoPaulo)被捕的农民领导人何塞·雷纳(JoséRainhaJúnior)，ZéRainha和Luciano de Lima。 政治逮捕发生在3月4日，一个月的一个月开始，由民族战场 - 现场表现的职业浪潮开始(fnl)，这使巴西颤抖，“红色狂欢节”。 “正义”决定，在第二天早晨举行的监护听证会上(05/03)，在总统Venceslau(sp)让他们入狱。
根据PC传递给G1新闻垄断的信息，JoséRainhaJúnior在他居住在Cheguevara定居点的许多地方被捕(sp)，而在JoséCorrêadeAraújo高速公路上逮捕了Limaocreuu，在圣保罗州和Paraná州之间的边界上，桑多瓦尔纳市之间的边界(sp)和花园奥林达(PR).
A PC afirma que as lideranças são suspeitas de "extorsão", porém sem maioresinformações concretas sobre como teria se dado o suposto crime. Na nota, nãohá nenhuma menção à grilagem de terras públicas da União ou à atuaçãocriminosa de pistoleiros pagos porlatifundiários 在过去的几周中，他们呈现了数千名巴西人所占据的土地的商品。
约有5,600名农民参加了“红色狂欢节”。 照片：繁殖题为“ 在FNL的呼吁下，农民占领Portooda着陆国 ”，由 和 出版于2022年2月，当时当年的“红色狂欢节”时，他说：“导致全国庄园洗礼的大动员来自与大众会面在强加于巨大的危机面前的工人，他们被理解并寻求解决问题，并获得一块土地。 这样，它会形成并发展出一种强化，将无地农民与latifundium推动，这是我们社会基本矛盾的一部分，弥撒(矛盾从未解决，但由旧状态促进).”.
No mesmo mês do “Carnaval vermelho”, 207 camponeses foram encontradossubmetidos a relações semifeudais na colheita da uva das vinícolaslatifundiárias Aurora, Cooperativa Garibaldi e Salton, em Bento Gonçalves, naserra gaúcha. O caso envolvendo o chamado “trabalho análogo à escravidão” foidenunciado pela primeira vez no dia 22/02, após dois trabalhadores fugirem. Oresponsável pela empresa terceirizada, Pedro Augusto de Oliveira Santana, de45 anos, chegou a ser preso, mas vai responder pelo crime em liberdade, poispagou fiança no valor irrisório de R$ 40 mil.
Já durante a própria jornada do “Carnaval vermelho”, os camponeses sofreram atentativa de criminalização de sua luta, além de enfrentarem os pistoleiros elatifundiários sedentos de sangue camponês. No sábado de carnaval (18/02)，grossa中的em ponta(PR)，警察(下午)删除了数十个占领Ponta Grossa住房公司遗弃的地区的家庭(prolar). As forças repressivas do velho Estado latifundiário-burocráticoreprimiram os camponeses com bombas de gás lacrimogêneo e ameaças de morte. Aofinal da operação, 13 integrantes da FNL, entre eles a liderança camponesaLeandro Dias, advogado coordenador da FNL em Ponta Grossa, foram levados à 13ªDivisão Policial de Ponta Grossa.
虽然在旧的Latifundia保藏国家的眼中，Latifundia的罪行，从枪手到Latifundium和警察都不存在，以至于他们都松散，这是ZéRainhaeLuciano de犯下的“犯罪”利马敢于与农民一起寻找土地行人。 这场斗争，因为它是针对世俗延伸的，以及当前的整个勘探和压迫系统的挫伤，是由反动统治阶级抗击的。
News Source: https://anovademocracia.com.br/velho-estado-prende-jose-rainha-e-luciano-de-lima-liderancas-da-fnl/ 
RJ：居民在学生谋杀后燃烧PM基础 - 新民主国家 
作者: Giovanna Maria
描述: 里约热内卢北区Penha综合大楼的Kelson社区的居民在近距离谋杀一名年轻学生后向一名军事警察基地着火。
发布时间: 2023-03-06T15:57:28-03:00
修改时间: 2023-03-07T14:52:38-03:00
更新的时间: 2023-03-07T14:52:38-03:00
图片: [' kelsons.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' kelsons-jovem-jogador-de-futebol.webp ', ' 102274721-ri-rio-de-janeiro-rj-04-03-2023-alex-souza-araujo-santos-19-anos-morador-da-favela-kelson-1024x683.webp ', ' pm.jpg ', ' dados.webp ']
部分: Nacional
标签: ['penha', 'polícia', 'violência policial']
类型: article
 Penha综合大楼的居民(RJ)他们在学生谋杀后解雇了总理基地。 照片：繁殖
在里约热内卢北区Penha综合大楼的Kelson社区的居民烧毁了军事警察的基地(下午)在谋杀学生盲生学生之后。 Alex SouzaAraújoSantos今年19岁，是高中三年级的时代，并在基本共同点的基本团队中踢足球。 亚历克斯·苏扎(Alex Souza)在受欢迎的医院getúliovargas时去世。
19岁的Alexsouza是一名学生和足球运动员，被Ponha综合体谋杀。 照片：繁殖
生气的居民对怯ward的谋杀案进行报复，在PMVIATURES上投掷石头，并在社区附近从Avenida Brasil闭上了一条道路。 特殊的回合和控制营和控制，用枪击ebombas的枪击使渗透压遭到了公平的起义(推荐)从杀手级PM。 居民没有被枪声吓倒，并继续抗议。
 
与总理所说的相反，亚历克斯的朋友卢西亚诺·桑托斯(Luciano Santos)说，在谋杀案中，社区中没有行动：“孩子不是短暂的。 他曾在高中三年级，并扮演了凯尔森(Kelson)的足球队Nongatalian中场。 我梦想着成为一名专业球员。发生的事情是荒谬的。
安德烈·沃内克(AndréWerneck)维持了纳克森(Nakelson)的儿童和青少年社会项目，并且是亚历克斯(Alex)的教练，他告诉了处决时发生的事情：“当他离开小巷并看到PMS害怕并回来时。 其中一名士兵回来了。 他的朋友伊戈尔(Igor)也和一个孩子一起在腿上。三人有危险的人。 如果他以为自己是一个嫌疑人，他应该被枪杀，而不是做他所做的事情。”安德烈说。
此外，居民报告说，执行是通过反遗嘱执行的。
 
亚历克斯是一个有三个兄弟的家庭中最古老的。 他的父亲41岁的罗布森·阿劳·朱多斯·桑托斯(RobsonAraújodosSantos)表达了战斗的愿望，以便其他年轻人不会发生Comalex发生的事情：“不幸的是，我儿子在社区中始终发生的事情发生在社区中。 有很多人一无所有。 但是我会战斗，以免再次发生。”
亚历克斯(Alex)作为17岁以下的球员，也经历了梅卡(Macaé)，奥塔克斯(Audax)和杜克(Duke)的婚姻。 除了研究他，他还将开始与叔叔进行瓦工的论点。
 
恰好在亚历克斯被谋杀的两个月前，纳克森于1月4日发生了抗议活动，此前一名居民在社区中被总理枪杀并杀害。 当时，居民还禁止使用Avenidabrasil条。警察给出的借口对亚历克斯来说是一样的，“警察制定了目标并进行了报复”。 在这两种情况下，警方声称它是在受害者“武器，毒品和通讯员广播”的背包中发现的。这三个物品通常被称为“强盗套件”，因为警察携带并植入了熟练的机构居民公然。
此外，居民的投诉声称Caveirão至少已经经历了六个月的时间，并且移动警察基地已永久停放在社区中。
2022年，公共安全天文台网络分析了七个州及其因果关系的21,000个“事件事件”。 总共分析了55％的剂量是由警察在研究中引起的。 但是，在里约热内卢，数据超过了该品牌，达到67％。
安全天文台网络报告2021/2022：rjvioleirote的数字刀片。 照片：繁殖
此外，从2007年到2021年，进行了里约大都会地区的17,929名波多维拉，其中593人将完成屠宰，总共2,374名平民丧生，由新研究小组弗洛米尼斯联邦联邦大学非法主义组成​​的警方报告称。(基因/UFF).
As operações realizadas diariamente em centenas de favelas da cidade do Rio deJaneiro, assim como as bases policiais da Unidade de Polícia Pacificadora(向上)它们是在贫民窟中作为该领土的永久军事化实施的，是反对全国人民反动内战的结果。
News Source: https://anovademocracia.com.br/rj-moradores-incendeiam-base-da-pm-apos-assassinato-de-estudante/ 
团结说明：何塞·雷纳哈（JoséRainha）和卢西亚诺·德里马（Luciano de Lima）的即时自由！ 战斗不是犯罪 
作者: Postado por
时间: 2023-03-06T17:05:00-03:00
图片: [' LIBERDADE%20IMEDIATA%20PARA%20JOS%C3%89%20RAINHA%20E%20LUCIANO%20de%20lima%20(1).png ']
团结说明：何塞·雷恩哈(JoséRainha)和卢西亚诺(Luciano Delima)的即时自由!战斗不是犯罪 
我们从巴西团结中心到人民 - Cebrasp和巴西人民律师协会 - Abrapo，我们向同伴Jose Rainha和Luciano de Lima以及功能斗争 - FNL表达了我们的不可思议，FNL为他们的任意逮捕而在今年的05年代进行了任意逮捕。
同伴因政治明确行动而被圣保罗的民事警察逮捕，该行动陷入了斗争，即该运动一直在解决成千上万个家庭的生存方面，因为它拥有值得一位土地行人的拥有者。
有超过1.25亿巴西人拥有食物保险，超过3300万的食品不安全感，这是不公平的，该土地由出口产品出口商垄断的土地丰富了少数族裔不缴税或与银行缴纳债务。
如今，如此称呼的农业综合企业家的DNA被农民，土著和Quilombolas染色，被他们的占领和抢夺他们的植物和公共土地所染色。 但是今天，他们有权将其定为刑事犯罪，与Jagunços帮派进行攻击，并利用其在公共行政部门中的代理人来对抗那些为巴西土地宪法文本而战的人作斗争。
这在Pontal do Paranapanema上可以看到(sp)FNL领导人被捕，并入侵了公共土地。 根据FNL报告，Essadebate(土地所有权)CarmenLúcia部长发表的决定中已经赢得了胜利，该决定移动，尝试并最近由公众出版。我们旨在捍卫人民争取自己的职责的权利，我们将非常关注自己的职责，我们将公开披露巴西制造政治犯，因为它不能保证家庭是基于自己的生存，并以尊严为基础虽然土地习惯于享受几百万富翁，但通过大量使用农药来发明，并经常因掠夺性使用而抛弃。 它回应动员，这是一个有警察和监狱的直接人。 对于一个据说是司法机构的司法机构和警察服务的国家，这是一个令人讨厌的国家。
我们呼吁谴责这些逮捕的所有人民和民主组织。
我们要求对何塞·雷纳哈(JoséRainha)和卢西亚诺·利马(Luciano Lima)，政治犯DogovernotarcísiodeFreitas，臭名昭著的捍卫巴西社会危机的解决方案，即通过杰出的暴力对待他们。
JoséRainha和Luciano Lima的自由! 
下面是将土地斗争的刑事犯罪! 
居住在其中的人来说! 
News Source: https://cebraspo.blogspot.com/2023/03/nota-de-solidariedade-liberdade.html 
简短的开始周 
作者: SolRojista (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: 国际的。 从乌克兰俄罗斯占领战争开始的一年后，一家壁画报纸与我们分享...
发布时间: 2023-03-06T17:30:00-08:00
修改时间: 2023-03-06T17:31:28-08:00
图片: [' xjh56jsr5gle2jitzftysefugi.webp ', ' JericoFeb2023.jpg ', ' ColoMex.jpg ', ' asambleaa-1160x700.jpg ', ' 334811316_3089739487992818_5309960444551371006_n.jpg ']
 **国际。仅对俄罗斯帝国主义的军事干预或洋基帝国主义和欧洲其他大国的干预支持，同时也分析了2014年法西斯主义夺取国家权力的勇气的局势； “我们谈论的是俄罗斯干预的正式战争，政变的内战反动了” _ 。 paranuestros读者分享 Laliga 有了这一点，值得我们注意。
[](Images/SOL ROJO Mx/2023-03-06T17-30-00-08-00/JericoFeb2023.jpg) 
 **哥伦比亚/墨西哥。 在Cabildosindigenos del Norte del Cauca协会的合作伙伴，Cauca地区土著理事会的合作伙伴中，(CRI)，Planda Life Sat Fcinxi Kiwe del Norte del Cauca和Nasa del Naste del Cauca项目与组织，集体和来自墨西哥的集体和人们共享，尤其是来自Nayarit，Michoacán和Oaxaca的州。 在这条路线上，关于为捍卫理论人民领土权利的斗争的过程的经验，并共享了提议，以建立当前的人的vitades形式，谈到对土地捍卫者的暴力行为的增加，特别是在不受惩罚继续剥夺的地方，妇女遭受的侵略。 墨西哥不同地区的军事化和哥伦比亚原住民的暴力遭到谴责。 下面的表达是为了展示斗争和共同行动的基本工具。
[](Images/SOL ROJO Mx/2023-03-06T17-30-00-08-00/asambleaa-1160x700.jpg) 
 
News Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/03/breves-iniciando-semana.html 
PC 3月6日 - 刚刚死在地中海：3月11日星期六在Crotone举行的国家活动 
作者: maoist
描述: 2月26日的网络在周六下午在县举行...
时间: 2023-03-06T19:35:00+01:00
图片: [' Cutro-spiaggia-720x300.jpg ']
2月26日的网络 
 周六下午，Crotone县的众多和愤慨的参与。 对于Cutro Spa大屠杀的死亡而言，参与者，愤慨和统一的人群在真理和正义上，对产生所有这一切的歧视性政策足够说。
幸存者，家庭成员，救援人员，志愿者和协会，2月26日的Constitiationella rete终于说了一个词，谴责了他们被遗弃的二埃斯特雷莫的状态。
我们感谢米兰·阿拉拉·西西里(Milan Allala Sicily)的所有参与者，众多和许多参与者都在街上，反对所有的非人性，并与移民锥团结一致。
Cutro大屠杀只是一个长系列的最后一个。 在过去的十年中，海上的狐猴已经超过25,000，我们不能让我们的成本和海洋成为一个真正的公墓，对于那些寻求通过逃避战争，独裁统治，贫穷而寻求更好地取消的人。
我们是卡拉伯斯(Calabresi)，我们非常清楚离开他们的土地的含义，我们知道，我们意识到，放弃在大陆，当地和移民，志愿者，协会，第三部门的海洋中相同政策的刑事政策被加载，加载在没有机构的情况下，在提供助理支持和受害者的家属时。
迄今为止，尽管共和国总统和后期的勒斯纳人访问了卡拉布里亚地区，但尚无有关与尸体遣返和保留有关的做法的信息。 因此，正是来自卡拉布里亚(Calabria)的2月26日的网络 ，我们称其为3月11日星期六在Crotone举行的全国性活动的运动，个人，工会，联合会。 
在Cutro大屠杀以及所有宿舍大屠杀中询问真相和正义。
对政府的走秀说不，以及那些建立同意的移民并在海中拯救出来的人，通过对受害者进行生态宣传，在海上拯救了海洋。
停止将非政府组织定罪并保存在海中。对于对移民的任何歧视性政策的结束。
lacalabbaperidiumani #StagedDicutro #BastastaginelMediterraneo 
2月26日
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-6-marzo-basta-morti-nel-mediterraneo.html 
国际共产党联合会在挪威人的声明 
作者: Tjen Folket Media
描述: 出版商Red Tab翻译了构成国际共产党协会意识形态和政治基础的声明。 我们鼓励所有读者研究并使用它...
发布时间: 2023-03-06T23:14:04+00:00
修改时间: 2023-03-07T19:39:01+00:00
图片: [' ikf.png ']
标签: None
类别: 'Uttalelser'
 * 
_ en for folket媒体中的编辑器。

发行商Red Tab翻译了构成国际共产党联合会的意识形态和政治基础的声明。 我们鼓励读者研究它并将其应用于灵感和指导。 
共产主义国际同志(ci-ic.org)有几种语言的出版声明，以及2022年12月26日的胜利未进入国际会议的消息：
成功举行统一毛主义国际会议的历史新闻：国际共产党联盟成立了! * 
内容
挪威翻译的前言 国际共产党联合会的政治宣言和原则 * I.简介 * II。 为IKB * 1 \建立政治通用线的基础。 新时代 * 2 \。 世界革命过程 * 3 \。 国际情况 * 4 \。 国际共产主义运动 * 5 \。 无产阶级原则新组织 * 6 \。 庄严的决定 签名： 补充挪威语翻译 * 以字母顺序排列的评论和解释： 参考作品的参考作品：
挪威翻译的前言 
我们致意通过第一次联合主题国际会议和国际共产主义协会IKF的基础赢得的伟大胜利。 这对于国际无产阶级和世界受压迫人民，国际共产主义运动以及我们时代最伟大的马克思主义列宁主义毛派主义者贡萨洛(Gonzalo)来说，这是一次巨大的胜利。
这一事件意味着，由原始政党于1982年发起的毛主义运动是通过建立毛主义作为无产阶级世界革命的唯一指挥和指导来达到高潮的过程。 这对帝国主义，反应和审计主义是一个艰难的打击。我们对翻译中的所有错误和遗漏都完全负责。 我们创建了一个补充，除其他外，还解释了文本中的某些折射率。
发布者红色标签 2023年3月 

在所有国家 /地区都没有培养! 
国际共产党联合会的政治宣言和原则 
我。 介绍 
作为共产主义者，我们是世界上独特阶级的儿子和女儿，即替代无产阶级，它具有坚不可摧的命运：共产主义，无论是全部或没有人都能达到的。 这就是为什么我们使用在马克思和恩格斯共产党宣言中建立的强大而不朽的假释，将无产阶级国际主义作为IKB的无产阶级国际主义作为IKB的基本原则：“所有国家 /地区的无产阶级!”
共产主义是历史的不可避免的目标。 无论我们面临哪种情况，人类都会朝着迈向前进，而不合理的目标将实现。
共产主义者的主要任务是作为马克思主义列宁主义摩西主义共产党转变和发展，革命。共产党的存在对于在新时代的无产阶级恢复至关重要，我们在1917年与storeocialist革命开放的新时代至关重要。如果没有马克思主义列宁主义的共产党，革命将无法发生，而Åerobre的发展得多，越来越少，越来越少，越来越少，较少的河流。捍卫新的力量。
国际共产主义运动是消灭无产阶级的选民。 IKB的主要问题仍然是部队分裂，主要危险是修正主义。 它的统一是基于马克思主义，今天的马克思主义列宁主义 - 莫主义以及革命在每个国家和世界革命过程中的具体实践中的应用。今天的马克思主义和修正主义之间的demarking界包括：1)认识或不认识毛主义是马克思主义的第三个，新的和高级的阶段，以及与修正主义和同种特制作斗争的必要性； 2)承认或不认识到其每个国家中革命的信念暴力无所不能； 3)Å认识或不认识到撕裂旧国家机构的必要性并用无产阶级的独裁统治来代替资产阶级的独裁统治； 4)认识或不认识到无产阶级革命党的必要性。 5)认识或不认识无产阶级国际主义的必要性。
如果不打击审计主义和所有机会主义，IKB不能迈出统一的一步，这与斗争的举动主义和所有反应是必不可少的，并且是不可分割的。 这就是为什么我们基于 “ Toline战斗是驱动党的发展爱好者” 的原因，这对于制定和捍卫红色无产阶级线并与其他非抛物性界线作战至关重要言语，换句话说，以保持党派红色。
洋基帝国主义 - 马克斯主义的革命性革命性革命性革命性的反对民间战争，民族解放的斗争和民族解放的斗争和斗争在世界上发展。 我们打招呼印度，秘鲁，土耳其和菲律宾的英勇人民战争以及武装的民族解放斗争。1990年代初社会帝国主义苏联的沦陷代表了马克思主义或社会主义的失败，但腐烂的修正主义和社会帝国主义破产。 今天的马克思主义是马克思列尼主义，是人类历史上最完整，进步和理性的学说。 它代表了新的，因为历史上最新，最先进的阶级的厄基式图像，意识形态：无产阶级。 这是一个意识到其作为资本主义的历史作用以及整个阶级社会的铁路的阶级。 毛主义发生在与所有decade废和过时的资产阶级意识形态和灾难性异常相矛盾。
在170多年的过程中，基于1848年的共产主义参与主义宣言，无产阶级的意识形态已经出现并演变为在三个阶段中随着阶级斗争而融化的冰：1)马克思主义，2)马克思列宁主义沼泽3)马克思列尼主义莫主义。 毛主义是国际无产阶级的全部意识形态，无所不能，因为这是真的，第三个是马克思主义的新阶段和更高的阶段。 今天是马克思主义，我们旅行，后卫，主要使用。
作为一般反革命式进攻的一部分，秘鲁的新的ROL修正主义，所谓的“ Prachandaism”和“ Avakianism”等在国际无产阶级运动中运作，例如抗革命性进攻的一部分，例如Enhanti-Maysistion Crientrent。 新的修正主义否定了马克思主义，政党，社会主义和无产阶级的独裁统治。 集中精力将战争否定的攻击时间集中在毛主义中的必要和分离的问题上。
毛主义的基本知识是权力，换句话说，无产阶级的权力，授予无产阶级独裁的权力，基于武装部队的权力导致了AV共产党。 指定：1)在无产阶级伊甸民主革命的领导下的权力，2)在社会主义革命和随后的文化革命中无产阶级独裁统治的权力，3)基于共产党的武装部队领导人的权力在战争中征服和捍卫。因此，毛主义的基本方面是力量。 该阶级的战争和力量是毛主义的必不可少的，不可分割的部分，是无产阶级和军事概念，由共产党的武装力量征服和捍卫权力。
革命战争，战争是战斗的优越形式，通过它解决了革命的基本问题。 这是与政治战略相对应的非军事战略(征服无能为力)，改变社会，赞成阶级和人民。 这是斗争的主要形式，公共军是组织的主要形式，是一支新型的军队，动员2和生产。 战争是由共产党领导的大规模战争，以征服和捍卫新的无产阶级。
为了保持战争，有必要有四个基本问题：1)无产阶级的意识形态，马克思列宁主义 - 莫主义应用于每个国家的混凝土实践和革命的特殊性，天气 - 居民抑制了土地或帝国主义国家，2)事务党的必要性领导战争，3)政治战略的规格，4)基本区域。 新的力量或前线 - 在基本区域形成的新状态是战争的核心。
为了建立基本区域，毛主席董事长建立了三个基本假设：1)拥有武装部队，2)与敌人作战，3)ÅMOBILE质量。 也就是说，要开发游击战以消灭生活的活力，从而创造了一个力量真空，以建立，建造和捍卫新的力量，以破坏旧生产条件并建立新的生产条件。 从这里开始，矛盾是通过恢复和控制餐馆的各个时刻与战争的流动性相一致的各个时刻开发了针对旧州的新国家/新州。
帝国主义是资本主义的最高和最后阶段，例如Ermonopolistic，寄生，腐烂和垂死。 这是一般和最后的危机，由于这种情况，它们是不可避免的周期性危机深度，并且越来越恶化。 这就是为什么每个新危机都比以前低于下点开始的原因。 只有在那里才能远离世界革命。毛泽东建立了大论文： “接下来的五十至一百年后，将是一个基本的重大时代，改变了世界各地的社会系统，这是在嘈杂的历史时期，没有相同的动荡。 我们生活在这样一个时代，必须准备参加大型比赛，在形式中，这些功能将与过去的平局和比赛不同。” **(毛泽东，“中国共产党中央委员会召集的劳工会议上的演讲”).
Den proletariske verdensrevolusjon som prosess, som vi utvikler oss innenfor idenne perioden, er den hvor imperialismen og verdensreaksjonen vil bli feidvekk fra jordens overflate. Dermed har revolusjon blitt den historiske ogpolitiske hovedtendensen i dagens verden.
Alle de grunnleggende motsetningene i denne epoken skjerpes, hvorhovedmotsigelsen er den mellom undertrykte nasjoner og imperialismen. Deobjektive forholdene har aldri før vært så modne for revolusjon. Utviklingenav de subjektive kreftene går fremover, knuser den avtagende allmennekontrarevolusjonære offensiven, og knuser pessimismen og kapitulasjonismen somrevisjonismen fremmer og sprer. Forutsetningene for revolusjon er gunstigerefor hver dag som går.
Å utvikle den proletariske verdensrevolusjonen krever flere folkekriger. Deter nødvendig å konstituere eller rekonstituere kommunistiske partier, ihenhold til hvert enkelt tilfelle, i alle land, ved å anvende Lenins lære «gå til de dypeste og breieste massene» , «å utdanne dem i revolusjonærvold» i praksis, og «rydde unna den kolossale søppelhaugen» ved åuforsonlig bekjempe opportunismen og revisjonismen.
Denne internasjonale konferansen og den nye organisasjonen som er født i dennehandlingen er seire for det internasjonale proletariatet og et hardt slag motden allmenne kontrarevolusjonære offensiven til imperialismen ogverdensreaksjonen, så vel som mot all revisjonisme og opportunisme.
ii。 为IKB建立政治通用线的基础 
通过将马克思主义列宁主义应用于每个国家和世界革命的革命的具体实践，我们介绍了国际共产主义运动的政治通用线的建立和发展的后果：
1 \。 新时代 
随着帝国主义的兴起，世界一方面划分了几个压迫者，而在第二侧的许多压迫国家，这使世界革命的状况成熟。
由Storelenin和Bolshevik党领导的伟大社会主义者十月革命的胜利标志着非凡的里程碑历史。 这是资产阶级世界革命的终结，并开放了新时代，无产阶级作为阶级摧毁帝国主义，官僚资本主义和半福利主义的帝国主义：帝国主义和无产阶级世界革命。 十月革命之前有许多革命，每个人都给社会带来了新的冲动。 但是，异议革命只用另一个股息系统代替了一个股息系统。
伟大的社会主义十月革命(SSO)是建立一个没有剥削和压迫的社会的第一次革命，这是一个无阶级的社区。 社会主义者十月的革命代表了人类历史上的激进分子。 它在通往社会主义和共产主义的漫长而灯光的道路上开辟了一个新时代。
SSO促进了革命性暴力作为必不可少的武器，以重塑整个道路。 列宁说： “随着十月的革命……取得了巨大的成功” 。 当我们以普遍有效的法律为生的马克思主义原则时，我们在毛泽东(Atemoer Mao)中再次确认自己已经确立了 “政治权力在步枪中” ，而那个 是我们的支持者。革命战争的omnipota» 。我们，马克思列宁主义毛主义者，有一个观点，即我们必须进行木材类型的革命类型，以实现我们的最终目标，共产主义：1)民主革命是一种新型的资产阶级革命：在无产阶级的无产阶级领导下，建立无产阶级，农民和小资产阶级，在某些条件下 - 在某些条件下 - 中等义务，共同的独裁统治由共产党代表的无产阶级霸权； 2)帝国主义国家的社会主义革命，建立了无产阶级的独裁统治； 3)在无产阶级的独裁统治下进行的文化革命是为了继续革命性的革命，以压制和消除任何进步的资本主义，打击资本主义恢复的实验，甚至加强无产阶级的独裁统治并促进反对 - 竞争 - 互惠主义。
毛主席教会了我们 “旧的被新的是宇宙中的永久性和不变的法律” 。 在为建立新的社会体系的斗争中，阶级无法采取单一尝试的力量的事实是历史定律。 无产阶级也不会有所不同。苏联的资本主义恢复(1956年)在中国(1976年)是社会主义与资本主义之间矛盾的一部分，是新来的历史斗争，以取代老年人。
列宁警告说，股息阶级在被战斗和被征用后永远不会放弃。 他们的仇恨和恢复资本主义的努力将是遭受失败后数百人。 他们对恢复的愿望将转变为恢复尝试。 因此，它必须用坚定的手服从无产阶级的独裁统治，以便您将条件永远结束阶级。 列宁说，“ ”要清算资本主义及其所有痕迹，并介绍共产主义秩序的原则，构成了现在已经开始的世界历史新时代的内容” 。
因此，列宁说，这项任务将需要很长时间，并且为了消除班级，不仅需要消除交换班，而且是城市和国家，工人和农民之间的差异，精神工作和手工工作，等等。#### 2 \。 世界革命过程 
在整个世界的革命运动中，有两种力量：国际共产主义运动和民族解放运动，第一个是领导者，第二个是基础。
民族解放运动是在国家内部运作的权力，因为它被帝国主义和反应所压制。 在1910年代，莱尼斯维尔(Leninsvær)对印度，中国，波斯的战斗大大关注，表明，致密革命将不容易和完全由无产阶级组成，包括反对自己的公民身份的无产阶级，而对所有殖民地也不反对他们的未经印象。 他说，有一大堆力量：在世界范围内起作用的无产阶级运动，以及被压迫国家的丹门解放运动。 鉴于沮丧的国家的群众构成了世界上大多数人口，因此这些天气在世界革命中是决定性的。 他得出结论，革命朝着被压迫国家的方向转移，而没有帝国主义国家的革命。 此外，他表明，苏联像苏联一样的综合主义国家可以在仇恨的围困中发展。 这是关于世界革命发展不平衡的法律。
通过进一步发展马克思，列宁通过简化国际无产阶级运动斗争并发展革命的简化民族解放斗争，为破坏帝国主义的世界革命战略奠定了基础。 虽然 “在所有国家 /地区的无私!，没有培养你!” 。 后者将社会主义在帝国主义国家建设的无产阶级运动与殖民和半殖民国家的民族解放斗争结合在一起，并被作为共产主义国际的口号。
制定了世界革命的战略和战术的毛主席主席，根据相关任务指定了这个口号： “马克思主义列宁主义者在所有国家 /地区都不牢固!全世界的革命人士，同事 - 粉碎帝国主义，现代修正主义和一个国家的所有反式!” 。 这就是他将民族解放运动与国际共产主义运动以及未来驾驶员世界历史的这两种力量融合在一起的方式。我们必须在为争取权力的斗争中制定争取日期要求的斗争。无产阶级产生工会和为日要求而战中的罢工，这不仅是一日需要战斗的工具，而且还作为硬化班级 * “让大型战斗来了” *。 罢工是经济斗争的主要工具，大罢工是互补的。
无产阶级产生了一个政治仪器：共产党，该党与其他各方不同。 它的目的是Åerbre马克思定义的政治权力。 列宁建立了一个角色，即在与抑制性影响的抗击中，新类型的党派的抗议者的前沿，这使资产阶级劳动方基于讲师的讲师，工会局和议会cretinism，并适应古老的命令。
毛泽东董事长在步枪周围开发了该党的建筑，并提高了三个工具的持续建设：共产党，新类型的军队和革命部队的阵线，同胞为中心。
无产阶级产生了世界革命的意识形态：马克思列宁主义 - 莫主义。
马克思已经为辩证法唯物主义提出并奠定了基础，并将其纳入资本主义社会和历史发展法律的资本分析。 马克思和恩格斯收集了决心的创造：经典的德国哲学，英国政治经济学和法国社会主义，为无产阶级的意识形态奠定基础。 恩格斯(Engels)的死后，恩格斯(Engels)完成了马克思(Marx)的开局，作为第二本书和第三本资本。 正是他将马克思主义系统化并定义为替代无产阶级的综合和和谐理论。 用列宁的话说： “不可能理解马克思主义并完全介绍它，而不必拿着恩格斯的所有作品” _ 。 马克思主义从来没有在他的生活中迈出过一步，而没有与错误的想法和态度作斗争。 它必须面对骄傲的人和无政府主义，杜林的权利偏差和他编织的创造性发展以及德国社会民主党的机会主义观点。恩格斯(Engels)去世后，古代修正主义随着伯恩斯坦(Bernstein)和考斯基(Kautsky)的发展而发展，列宁(Lenin)与他们战斗并击败了他们。 在综合中，马克思主义建立了第一阶段，马克思主义哲学，即辩证唯物主义，马克思主义的政治经济学和科学社会主义。
列宁发展了马克思主义，并将其提升到了他的第二阶段：马克思列宁主义。 他在与古老的修正主义者的艰苦斗争中做到了这一点。 说了马克思主义哲学，说一个人应该依靠尼坎特主义，即理想主义，而不是辩证法的唯物主义。 在政治经济学中，他们否定了日益增长的贫困主义，他们确认这种资本主义将满足无产阶级的要求。 他们否认了平板电脑的价值和帝国主义。 在科学社会主义与阶级斗争，革命性暴力和无产阶级的独裁统治之中，而是旅行了和平主义和议会的克雷托主义。
列宁告诉我们，无产阶级的革命政策是通过其预先党实现的。 如果没有自己的总人员，共产党，无产阶级将无法履行其在转型中的主要作用。 由于存在由列宁(Lenin)领导的新型内阁火车的革命党，俄罗斯无产阶级可以利用革命局势并将帝国主义战争转变为革命性的公民战争。 毛泽东主席说： “随着一天类型的革命批次的诞生，世界革命的同伴已经改变了” 。斯大林同志继续列宁的工作，在苏联的社会主义建设过程中，他与权利的 - 翼估计和背叛的托洛茨基，Zinovjev，Zinovjev，Kamenev和Bukharin作战。 斯大林开发了这场比赛已有13年了，声称他在行政上解决了问题是错误的。
在第二次世界大战期间，斯大林同志领导下的苏联使用地球必须捍卫自己的领土。 对社会主义祖国的辩护成本超过2500万。 在一个复杂而困难的局势中，在斯大纳(Staline)的领导下，无产阶级的独裁统治被巩固了，社会主义的建设赢得了。 25年来使用的五年计划导致了生产条件的最大转变和历史上最强大的生产力发展，以及最大的社会吹牛群众在那之前取得了成就。
我们确认毛泽东董事长的立场是斯大林同志的暴风雨。 此外，我们一定不能忘记，正是他精通列宁主义。 今天，我们共产党的任务是提高他在第二次世界大战中，共产党国际，尤其是其第七届世界国会的辩护。
毛泽东董事长发展了马克思列宁主义，将马克思主义提升到最高峰，并将无产阶级理论转变为马克思主义列宁主义 - 莫主义。 他在一场艰苦而持续的斗争中完成了这项任务，在那里他粉碎了中国共产党内部的翼估计界线。 我们在这里重点介绍了Liu Shaoqiog Deng Xiaoping的修正主义线条的粉碎。 在国际层面上，他领导了莫特克鲁什切夫(Motkhrushchev)的现代修正主义，并击败了它。 他实现了中国的树枝状革命，其向社会主义革命的不间断过渡以及伟大的无产阶级文化革命(spkr).
I historisk perspektiv er SPKR det mest transcendentale ved formann Maosutvikling av marxismen-leninismen. Den er løsningen av det store uløstespørsmålet om hvordan fortsette revolusjonen under proletariatets diktatur. «Den er en ny etappe i utviklingen av den sosialistiske revolusjon i landetvårt, en etappe som griper dypere og er meget vidtrekkende» .
在这些条件下，实施了地球上最大的大规模动员，这是一个政治进程的地震，其目标主席如下： “这场伟大的无产阶级文化革命是完全必要的，高度及时的，以巩固无产阶级的独裁统治，即防止资本主义恢复并建立社会主义» 。
毛主席董事长确认，缺乏正确的意识形态政治产出点与缺乏灵魂相同，而SPKR是一场重大革命，其目标是改变人类灵魂，即他们的世界观，意识形态，以及学生的无产阶级和广泛的革命群众为权力，捍卫无产阶级的独裁统治，世界革命和沟通主义。
因此，我们的共产党有三把大剑：我们的创始人马克思，牛仔烯和董事长毛泽东。 我们的伟大任务是旅行，捍卫和使用列治主义 - 莫主义，并迫使它作为世界革命的指挥和指导。
无产阶级世界革命的英雄主义和宏伟的社会转变始于1871年，随后是不朽的巴黎市，随后是1905年第一次帝国主义世界大战的俄罗斯革命，在1917年的伟大社会主义革命中取得了胜利，在世界历史上开放。
此后不久，帝国主义再次表达了腐烂的普遍危机，并再次与第二次世界大战开放，再次对摆脱危机的重要力量与重新定义世界上的新霸权之间的对抗。战争在民族解放中发生了巨大的战斗浸透了世界，使革命与反革命之间的矛盾变得更加矛盾，这意味着法西斯主义在苏联和红军的巨大胜利中以及在欧洲和亚洲的许多民主革命中被压制扩大的社会主义营地。
凭借中国伟大的革命，在资本主义和社会主义力量之间的战略平衡中强调了一种新的力量关系。第二次世界大战后的整个时期都是帝国主义中期和社会主义中的激烈斗争。 洋基帝国主义者在资本主义营地实现了霸权，通过核勒索威胁了整个世界。这是全世界阶级斗争的连锁反应。面对这些事件，帝国主义变得更加自信，并在许多国家进行了几次政变的进攻，以加强其统治地位，并漫步在亚洲，非洲拉丁美洲发生的大量民族解放斗争。 CCP与毛泽东董事长一起，以及少数政党，反对Khrushchov审计和帝国主义，对世界革命的辩护。 这打开了有史以来最大的意识形态对抗。 整个过程都加强了全球共产党的斗争。
在中国，由毛泽东主席领导的进攻的左侧为马克思列宁主义和毛泽东的思想辩护。 他们触发了大小的无产阶级文化革命，这使社会主义革命沉浸。 这综合了在无产阶级的独裁统治下继续阶级斗争和革命的道路，这是一个非常重要的问题，在此之前没有解决。 这推迟了Kinamed十年的资产阶级修复。 毛泽东(Mao)的去世后，右翼资本主义徒步旅行者伊丹(Ideng)单击受到鼓励并有能力进攻。 独裁统治中未造的权力的轻罪。
因此，世界革命没有基本区域，我们进入了IKB的分裂。 在反对现代修正主义和捍卫马克思主义列宁主义的思想中，民间战争是由当事方成为重组的老年国家发起的。 因此，世界革命的火炬在印度，菲律宾，土耳其以及最终在秘鲁的民间战争中保持了武装斗争。 伊佩鲁(Iperu)在冈萨罗斯(Gonzalos)主席的领导下尤其如此，对马克思洛斯(Marxalos)的思考，马克思主义列尼主义 - 莫泽登(Marxism-Leninism-Maozedong)的思想被应用于秘鲁革命，毛主义被视为马克思主义发展的新的，第三和更高的阶段。
在帝国主义一般危机恶化的中间，一场新的反革命革命性一般攻势在最前沿被放弃。 但是，他们可以实现锐化系统的所有矛盾，并带领世界陷入无效的疾病，从而促进其衰变。 这引起了世界上股息和被压迫的群众的巨大爆炸性，继续对正在进行的民间战争，为更多的人做准备，并加强了针对退化国家的讨价还价战争，并严重削减了帝国间矛盾。世界历史进入了一个新的革命时期。 共产主义者必须以这种方式定义无产阶级世界革命者所在的那一刻。这是了解当今世界中力量条件的关键，即我们自己和敌人所在世界上的服务革命。
毛主席董事长告诉我们，这条路不平衡且艰难，但前景是埃利斯(Erlyse)。 革命将在全世界占上风，共产主义将在整个土壤中闪耀，而不是稍后，具体取决于共产党的行动。
3 \。 国际局势 
我们将列宁的论文传播，即帝国主义的经济状况构成了当今国际局势的基础。 在整个20世纪，帝国主义显然出现了。 帝国主义是一个新的放松阶段，即最高和最后的阶段，在底板和压迫性国家中，世界的划分是一个特殊的特征。 整个资本主义社会的过程与无产阶级和公民身份之间的矛盾是基本矛盾的，但是随着从非垄断资本主义向垄断资本主义的过渡，即帝国主义，三个基本的矛盾发展了：
第一个矛盾： 一方面被压抑的国家与帝国主义的大国和权力之间。 这是当今的主要矛盾**，这也是整个拆卸主义时代的主要矛盾。 世界分为两者。 一方面，绝大多数压迫国家是殖民地或半殖民地土地(后者只有正式的独立性或独立性，鹿在经济上，政治，军事和文化帝国主义). Påden andre sida en håndfull imperialistiske makter, som enten er supermaktereller bare makter, men som uansett er undertrykkende nasjoner. Påimperialistmaktenes side er yankee-imperialismen den eneste hegemoniskesupermakta. Russland er fortsatt en atomsupermakt, og det er i tillegg enhåndfull annenrangs imperialistmakter.
然而，对于他们来说，被压迫的国家人口最多，最贫穷。 他们是下属的帝国主义压迫，他们生活在与人类达到的发展水平不符的条件下。 在生活条件和环境的恶化下脱颖而出，它们受到帝国主义者及其当地鞋类的系统性银战的影响。
官僚资本主义是根据半种子和半殖民的基础开发的。 它与当天一致产生政治和意识形态条件，并将扣留系统的国家发展。 股息无产阶级，农民和小资产阶级，并持有资产阶级。
不承认被压迫国家的半整合性质，也不是农民战争的必要性，因为解决方案最终伴随着这些国家的民主革命的必要性，而是将战争作为一场统一战争的必要性，乡村主要和城市是必要的补充，以结束彻底，帝国主义和官僚资本主义。
世界上的危机仍将被压迫国家推翻。 只要在这些条件下将它们拒之门外，它们就会继续进行非凡的重新分配。 帝国主义的政策仍然是针对被压迫国家的反应和暴力行为，因为更多的民族从属或新的抢劫和掠夺性战争。 帝国主义者的计划是根据军事力量将各国分割并实施新的世界重新分配，并促进战略立场。 不要去和平，而要通过屈服和强迫“妥协”和“和平协议”服从人民，在那里他们只能正式地在战场上最终出现。
亚洲，非洲和拉丁美洲的被压迫国家是革命的风暴中心，也是无产阶级世界革命的基础。 有必要强调的是，即使在欧洲也有被压制的国家。 其他矛盾： 无产阶级和公民身份之间。 I2008的经济危机始于美国的金融危机，并推翻了退化的国家和帝国主义国家本身的群众。 因此，帝国主义国家的无产阶级发起了激烈的战斗，击中了他们在20世纪征服的好处。 该集合通过增加彩排以牺牲班级为代价。
矛盾的无产阶级 - 由于移民的浪潮，公民身份也加剧了，其中成千上万的战争难民和一般的穷人，他们逃离帝国主义战争，掠夺性的剥削，并在半殖民地中抑制了掠夺性的剥削和压制无产阶级。 这些迁移波是系统河的结果，它们导致的“人道主义悲剧”为二层国家的垄断服务。 当工资与该劳动力相关时，它们降低了生产成本，这没有使他们花费任何费用。
同时，帝国主义者甚至通过他们的媒体广播，愤世嫉俗地从这些移民那里“恐怖主义”危险。 他们促进沙文主义歇斯底里，滋养种族主义和民族主义。 帝国主义利用辛贾维尼主义政策将阶级分开，并在本地工人和工人之间进行。 他们想防止无产阶级的统一和阶级有意识的行动，并阻止其组织为单一阶级，覆层，联合意识形态，共同政治和一个单一政党的利益：共产党。
帝国主义国家的矛盾也在革命与演变之间进行。 换句话说，这不是取代一个或第二个政治政权的问题：资产阶级独裁统治的政府形式，而是通过社会主义革命的资产阶级独裁统治和人民的资产阶级独裁统治。
矛盾的资产阶级 - 无产阶级和二手派国家内的所有其他矛盾。 帝国主义国家针对被压迫的国家和人民，尤其是美国帝国主义的所有愤怒越来越回到帝国主义国家本身。 这是当今腐烂阶段的标志。 货币主义战争恢复了必要。简而言之，主要是反对帝国主义战争的运动将增长，并加入反对阶级剥削和压迫的叛乱，并增加了群众之间的贫困。 这发生在所有帝国主义者中。
当我们处理当今世界上的基本矛盾时，它将果断地描述国际阶级战役，即革命与反革命之间的战斗，我们绝对不能相信无产阶级的气氛 - 公民身份仅在帝国主义国家中才能找到。这一矛盾。在世界所有国家 /地区可用。
在被压迫的国家中，这是在中间无产阶级和官僚 - 科莫普拉多公民身份的矛盾中表达的。 在这些国家，人口方面有一个中心：无产阶级。 它是唯一能够一直领导民主革命的阶级，以共产党罪的发展为条件。 它必须通过行动，SMI-Worker-Bonde联盟领导战争，赢得了依赖于给定的假设和情况的盟友，赢得了小资产阶级的盟友(中间人).
I disse landene blir motsigelsen mellom proletariatet og byråkrat-kompradorborgerskapet mer tydelig antagonistisk, jo mer herskerklasseneforsøker å restrukturere staten. Begge antagonistiske klasser blir økendepolarisert, den ene mot den andre, og proletariatet blir viktigere som deneneste ledende klassen i den demokratiske revolusjonen.
Vi understreker at det er tre grunnleggende motsetninger i den demokratiskerevolusjonen: motsigelsen nasjonen–imperialismen, motsigelsenfolket–byråkratkapitalismen, og motsigelsen massene–føydalismen. Hver og en avdisse kan bli hovedmotsigelsen, avhengig av periodene i revolusjonen. I deundertrykte landene, uttrykkes motsigelsen proletariat–borgerskap imotsigelsen folket–byråkratkapitalismen (因此，无产阶级成为人民方面的领导阶级). Når seieren er nådd i den demokratiskerevolusjonen, som økonomisk sett innebærer konfiskasjon imperialistiskkapital, byråkratisk kapital og store godseieres føydale eiendom, somomfordeles til individuelle fattigbønder, hovedsakelig de som er uten jord,eller har lite av det, begynner umiddelbart og direkte den sosialistiskerevolusjonen å utvikle seg. Dette endrer revolusjonens karakter og dermed blirproletariat–borgerskap hovedmotsigelsen.
第三矛盾： 帝国间主义。 这正是列宁·拉特斯(LeninLærteoss)的方式：帝国主义不是一个，因为有不同的帝国主义国家。 换句话说，根据经济，政治和军事优势，有帝国主义的力量和超级大国在他们之间分享世界。 这些正在通过协作和竞争不断变化和发展。
如今，美国是世界上唯一的霸权超级大国。 1991年，社会帝国主义苏联的邮政分辨率在1991年减少了。 这也适用于他们的军事力量，但仍然是原子能的力量。 此外，其他帝国主义大国，例如德国，英国，法国，日本，中国，奥地利，荷兰，澳大利亚，瑞典，瑞典，加拿大，意大利，西班牙等，构成了一个杂乱无章的国家。 自1990年代以来，这些都是为了为被压迫的国家的新重新分配而战，这些国家服从于社会帝国主义苏联。 从那时起，无论是否曾经是一场战争，在东欧，中亚的前苏联共和国，无论是否曾经是战争，所谓的扩张 - 居民湾，伊拉克，阿富汗，叙利亚，北非，北非，叙利亚远东地区，北部叙利亚，苏联远东的苏联苏联共和国。-库里亚，东南亚越南，老挝，柬埔寨，拉丁美洲 - 古巴，尼加拉瓜和委内瑞拉，都参加了比赛的一部分这些国家的新重新分配。
当今世界上的局势的特征是洋基帝国主义与血液和火一起发展侵略战争的计划。 他们的战略主要目标是将核维持俄罗斯的核维持力撕裂，并保持社会帝国主义合唱团并承受艰苦的压力，以使他们开放经济。 联盟将其他帝国主义权力(例如德国，法国，英国等)用药，以此为目的，因为它自己适合他们，破坏对俄罗斯具有巨大战略价值的影响领域的秩序，并使用经济制裁是对所有帝国主义权力的威胁。 在一边，俄罗斯试图保留其影响力的领域，尤其是Iukraine，叙利亚和伊朗。
在帝国主义者的那一刻，独自或在联盟中被反对(被压迫的土地)，仅表示主要矛盾，但也帝国主义的竞争是绝对的，合作是相对的。这决定了帝国主义联盟的条件和临时特征。 这就是为什么人们不能谈论“帝国主义障碍”的原因。 因此，欧盟不是一个障碍，也不是“欧洲帝国主义”，而是在德国霸权期间与欧洲国家的联盟，在与法国的合作和竞争中，他们试图增加正弦能力，与洋基皇帝竞争。
第二名的帝国主义力量正在努力将自己转变为新的超级大国，他们可以为世界上的霸权而战，接管当今的索姆尼克帝国帝国主义的立场，并使用新的世界大战，对新的世界大战，新的重新分配世界已经分裂，并且是新世界的秩序。
关于 社会主义与资本主义之间的矛盾 由无产阶级世界革命时代组成，它仅在意识形态和历史领域中表达并发展了Segi的当前状况，因为当前日期在资产阶级恢复之后，任何地方都没有社会主义中国。
在反应的一边，这种矛盾在否认的革命性一般攻势中表现出来，即将被削弱，如今，通过SO被称为“战争的Motterror”反对民族解放战争。 我们与马克思主义列宁主义者的反攻势作斗争，这主要是由战争开发的。 关于革命，商业和资本主义的开始表明，社会主义是无产阶级和世界人民的斗争中的一种思想，在印度，秘鲁，秘鲁，土耳其和菲律宾的持续中风和民间战争和民间战争中，以及在倾向的宣传和倾向的宣传和马克思主义者 - 洛恩(Marxist -Lenn)政党和组织之间的托林·托尼(Tolly Toline)斗争，在毛主义之路和主要是战争的应用中团结在IKB中。目的情况是在世界一级发展的，从根本上讲是对腐败腐烂的帝国主义的普遍危机的恶化，这是自我反应必须认识到的。 这是沉浸式破裂的沉浸式。巨大的财富在社会上产生了不幸的帝国主义者，以及被剥夺的国家的公民身份和土地所有者，而世界各地的人群都被阻止了。 所有这些都导致帝国主义的一般和最后一次危机中更深的危机和较短的周期，这迫使所有帝国主义国家领导掠夺性战争以进行新的重新分配。
帝国主义仍然活着，洋基帝国主义是唯一的霸权超级大国和反革命世界警察，是世界人民的主要敌人。 它仍然可以在非洲，亚洲和拉丁美洲所愿。 DeNoque殖民地具有权力。 在世界各地建立军事基地，并在战争中被迫建立军事基地。 它继续压制座位的土地中的人群。 但是，同样的情况也变得越来越无法忍受，不可避免的是，比晚更快，超过90％的世界人口将成为帝国主义和反动派。 这一切都在艰苦的斗争和不平衡的发展中，这已经发生在堕落世界革命的新大浪潮中。
自从这十年初以来，帝国主义和迪恩官僚资本主义的危机在世界范围内变得更加尖锐。 在宣布沉浸的地方，所有的矛盾都得到了锐化。 这会产生革命性的局势，这是世界各地不均匀的发展。 这种情况在群众的活动中表达。 它们的爆炸性导致反动派和修正主义的骗子颤抖。 它在任何地方都表达为我们以前从未见过的大小的爆炸。 Den-Optive的情况迅速伴随着主观因素，主要是共产党的过程，例如新型的Marxist-Leninist-Maoist政党来发起新的民间战争。 因此，打开了一个时间转变，这是这一新的无产阶级世界革命浪潮的一部分的革命时期。 这种情况决定了全球共产党的任务，战略和策略。
4 \。 国际共产主义运动 马克思说：* “过去的经历表明，低估了刺绣关系，这将使各个国家的工人团结起来，并激发他们在为解放的各种斗争中站在一起，始终受到他们不连贯的惩罚共同尝试。” 
列宁确定真正的无产阶级国际主义需要：* “首先，一个国家的无产阶级斗争的利益在世界一级服从于这场比赛； 其次，击败资产阶级胜利的国家能够并愿意使最大的民族受害者推翻国底资本。 * 。
因此，国际共产党运动的历史是挣扎的雕刻过程，世界上共产党一直在努力并努力团结起来，以实现不变的目标：共产主义社会。
在这场英勇的斗争中，三个国际人士实现了：
第一个国际或国际工会(IAF)，马克思和恩格斯(Marx)和恩格斯(Engels)在1864年与无政府主义者，布兰克斯特(Blanquist)和其他立场进行了艰苦的斗争，以确定无产阶级只有一种意识形态 - 马克思主义 - 坚定而科学地与无产阶级的国际特征及其革命性党派，让意识形态焊接。革命，意识形态革命的意识形态基础，是无序的意识形态基础。 当国际布莱因(Blein)被试图接管它的机会主义者过滤和包围时，马克斯特(Marxet)认为关闭IAF比看到原则上的实体清算了IAF要好。
另一个基于马克思主义的国际，由恩格斯(Engels)于1889年创立，并将工人的社会主义组织和政党(尤其是在欧洲和北美)倍增。 恩格斯去世后，第二国际的领导人遭到伯恩斯坦和考斯基的修正主义的袭击，并在第一次世界大战期间退化为机会主义，并最终在第一次世界大战期间破产，当时其领导人反对在辩护的借口上反对帝国主义战争。祖国4。 他们拒绝改变革命，投票赞成议会的战争赠款 - 他们支持自己国家的挖掘统计主义战争和资产阶级 - 因此成为社会爱国，社交葡萄酒，社交增强剂。第三国际 - 共产主义国际(Ki Ellerkomintern) - 存在24年。 七个世界大会一直在1943年举行，直到1943年下降。在世界上许多国家(尤其是Ieurope)和第二次世界大战的开始，法西斯主义在社会主义Isovjetunion中，法西斯主义上台。
它的存在受到加入布尔什维克共产党的激烈而艰苦的斗争的严重影响，并持续了13年。除了其他帮派和黑线外，还试图破坏苏联在他们的无产阶级的独裁统治抢劫Ki及其领先电器的领导的实验，通过对许多部分的政策进行捍卫 - 狡猾的行动行动造成了严重破坏。
因为这个导致ki(共产党)右边和“左”的偏差 - 尤其是在第五和第七国会之间的时期 - 它提供了对革命方和过程造成一定损害的任何错误和指令。 然而，主要的事情是，斯大林同志通过发展两行斗争 - 共产党国际的左侧，阻止了修正主义的政变，并削弱了dentrotkist和Zinovjevist在其领导领导下的影响。 在Comratalin的公平和正确的领导下，共产党保留了红色，马克思列宁主义赢得了胜利，修正主义无法抬起头。
在1935年中期庆祝的第七届国会在局势及其面临的挑战的情况下尤其如此。 这个重要的国会必须在巨大而复杂的情况下解决新的和遥远的问题。在共产党的指导下，成千上万的群众以大量法西斯主义的身份旅行，是为了革命和捍卫苏联和苏联的丁格林。 中国革命脱颖而出，与帝国主义和世界反应，社会主义，无产阶级和被压迫人民的斗争的力量不断变化。
在共产党的领导下，共产党在数十片土地上进行了为游击战而战的英勇武装，不仅在欧洲，而且在亚洲，也在亚洲。 在革命无法崛起的国家中，主要是因为马克思主义列宁主义和钢铁之夜的马达，没有足够成熟和准备的共产党。 尽管如此，正如故事所表明的那样，它为失败的法西斯主义做出了贡献，共产党向整个世界展示了伟大的共产主义英勇和英雄主义，这从来没有允许阶级的道德被打破。
通过使用第七届国会的决定，KKP在毛主义董事长领导下，知道如何使用前线政策指定了中国革命的古物 - 通过运用独立和自我政府，团结和斗争来与日本法西斯主义与日本法西斯主义作斗争持续的轻率战争被掌权。该国，粉碎当地统治者及其帝国主义绅士，完成了新的民主革命，并继续持续参与社会主义革命。 DEN7建立的马克思列宁主义和线条的共同应用。 关于该国特定条件的国会，并通过将其与中国革命中的具体实践融合在一起，对理论和实践中的统一前沿和战争的更友好，更完整的了解得以发展。在对纳粹法西斯主义进行了英勇的武装抵抗之后，某些国家的共产党(例如意大利和法国)远离了共产党和马克思列宁主义的基本原则，因为他们对右翼堕胎的观点领导。 领导力是因为自己的资产阶级，重点是捍卫演示自由主义政权，出卖了革命，并脱离了最腐烂的审核主义，现代修正主义。
在世界一级，摄像机斯大林巧妙地使用了反法西斯主义的阵线 - 中心是代表反索斯的无产阶级独裁统治的辩护。 通过此，《无产阶级词典》反对法西斯主义和世界革命。 反法西斯战争的胜利是社会主义的单身和英勇的胜利，国际无产阶级的胜利和世界被压迫者的胜利，对帝国主义和世界反应，这是马克思列宁主义而不是修正主义的胜利。
随着反对法西斯战争的胜利，帝国主义粘土和无产阶级革命变得更加强大。 由于红军和抵抗战争的出色作用，革命的东欧和中欧扩大并到达了德国的部分地区，因此，布莱登社会主义营地扩大了。 重要的是要看到，随着1949年丹金尼斯革命的胜利，革命的实力和国际层面的相反演变因世界革命而改变了。 世界革命发展到了战略平衡的阶段 - 一个有力的社会主义营地以及殖民地和半殖民地的强大民族解放运动。
这就是为什么我们将第七届国会视为重要的马克思列宁主义大会的原因，该国会用公平而正确的政策路线武装无产阶级，以打击法西斯主义并推动无产阶级世界革命。
尽管克林尼特和斯大林同志在路上犯了一些错误，但线索的宣告是造成问题的适用政党 - 严重的偏离和背叛，也不是苏联共产党的斯大林同志(布尔什维克)否则可以承担责任。共产党于1943年解散，IKB进入了一个相对分裂的时期，这主要是由现代修正主义的分裂和危险的行为产生的。 现代修正主义由布劳德(Browder)，铁托(Tito)，托格利亚蒂(Togliatti)，托雷斯(Thorez)，主要是克鲁什(Krushy)和臭名昭著的20.状态。 他们摧毁了无产阶级的独裁统治，并掩盖了国际共产主义运动团结的基本原则。
ComInform成立于1947年，斯大林同志与现代的审计主义作斗争，并通过它粉碎并谴责了Tito-Revisionism。 正是战争发起了与修正主义抓地力的第一个国家的斗争。 在布达佩斯会议上，泰托审核主义被谴责和排除在外，这清楚地表明，斯大林同志与二战后出现的民族重建和其他修正主义线的同志和解。 在斯大林(Stalin)的领导下，Cominform发起了与现代修正主义的斗争，毛斯库尔(Maoskulle)几年后完成。
在第二次世界大战之后和斯大林伴侣的死后，将世界上共产党人团结起来的任务是在与现代修正主义的一场艰苦斗争中完成的，毛泽东主席被提升为世界革命的新兴声明。
1957年和1960年，在莫斯科举行了两次国际会议。 解剖会议中的陈述对应于当时IKB中托氨酸战斗的发展，并导致了旨在推迟延误的妥协，并为斯大林的真正支持者提供时间，以引领Toline斗争。内部。 考虑到SUKP的重量非常大，并且其内部状况非常困难，因此在CCP负责人Mao的领导下，这表达了左翼的处理，这是在CCP负责人的领导下，在Åansu的原则上，有理由战斗，优势和不为拉紧。1963年6月14日， “向往制的共产主义托尔斯(Maniantional Communist Tores)的一般建议”，也称为 “中文字母” ，随后是 ，“ 9条评论” **，毛主席毛主席KKP在各个方面都有辉煌而崩溃的现代修正主义。
只有在 伟大的辩论 - 领导毛泽东和中国共产党的深层界限之后，国际共产党运动才能够将培训师公司的团聚进程提升给毛主席毛泽东，并为无产阶级世界的贡献革命。
毛主席董事长与CCP中的Roporo线路的斗争一起开发了这场比赛 - 抢劫了重要的电器和国家。
毛主席和CKP主席认为，在现行情况下，这并不是组成一个新的共产主义国际，因为意识形态和政治基础 - 然后必须是马克思主义列尼主义 - 齐登的思想，而不是定义的。 尤其是在阿尔巴尼亚领先的恩弗·霍克萨(Enver Hoxha-did)中的作品不认识毛泽东的思想，而是只能基于马克思主义列宁主义而独家基于国际，而没有考虑到新的发展，因为霍克斯主要反对毛泽东思想。
随着中国伟大的无产阶级文化大革命，主席的影响越来越多地在世界范围内发展。 CCP专注于高度紧迫的问题，例如从Liushaoqi和Deng Xiaoping的修正主义者的讨价还价中重新获得中华人民共和国的权力，以及在无产阶级独裁统治下继续进行的革命。 这就是毛主席董事长 - 在统一和国际阶级与修正主义的斗争中 - 是为无产阶级和世界革命负责人的领导而进行的，即使他的思想发展到马克思主义的第三阶段 - 尽管这场斗争因为它的定义和认可只会在以后进行。 它已经剥夺了这一目标已有40年了，而毛主义国际联合国际会议则是非常重要的一步。毛主席董事长于1976年9月去世，中国修正主义者进行了反革命政变，袭击了毛主席及其思想。 因此，马克思主义者的团结非常严重和复杂的问题。 毛毛主席的死亡和在中国丹格和汉斯汽车的修正主义收购，我们是世界共产党的分裂，没有中心或单一的世界革命。 反革命表明了毛泽东的爪子和马克思主义列宁主义泽东的有效性，它引发了登记运动的修正主义三重攻击(中国修正主义)，Hoxha(阿尔巴尼亚修正主义)和Breshnev(俄罗斯修正主义).
Det kontrarevolusjonære kuppet i Kina i 1976 åpnet en ny periode med dypsplittelse i IKB, der en allmenn kontrarevolusjonær offensiv ble initiert avyankee-imperialismen, som sentralt og hovedsakelig konsentrerte angrepet om åfrarøve revolusjonen dens sjel – ideologien, marxismen-leninismen-maoismen.
Høsten 1980 undertegnet tretten kommunistiske partier og organisasjonererklæringen «Til marxist-leninister, arbeidere og undertrykte i alleland», et kall til kommunistene for å forene seg rundt marxismen-leninismenog løfte formann Mao, men uten å anerkjenne det nye stadiet, og dermed detsallmenngyldighet – noe som hovedsakelig skyldtes Revolutionary CommunistParty, USA.
Deres andre konferanse ble holdt i 1984, og denne vedtok grunnleggelsen av Denrevolusjonære internasjonalistiske bevegelsen (轮缘). I sin grunnleggendeerklæring ble det stadfestet at den ble veiledet av marxismen-leninismen-MaoZedongs tenkning.
RIM betydde et skritt fremover på veien for gjenforening, og dette er årsakentil at det er nødvendig å gjøre en korrekt og rettferdig evaluering av denneerfaringen. For denne er det nødvendig å analysere prosessen med tolinjekampeni RIM og den rollen som hvert parti spilte.
由于PKP在押韵上的努力，这甚至使毛主义在1993年成为马克思主义的新阶段。
由于普拉尚达(Prachanda)对尼泊尔战争战争和美国RCP美国协会(RCP USA Association)的叛国叛逆，根据1984年的建立，其成立于1984年的I2006成立了20多年。 正式决议发生在2012年。其存在在国际共产主义运动中反射性的持续性斗争。 Rim曾为无挖土世界的革命和争夺团圆的战斗任务，左侧是通过一场激烈的战斗，能够继续进行比赛，以迫使毛主义成为世界革命的唯一指挥和指导。
随着1992年冈萨洛董事长逮捕，不久之后，秘鲁对人民战争的战斗不久 - 抑制了IKB内部的左翼举措，将RCP美国与右翼的东方人，修订者和投掷者和投票者和投票者以及投票者和投掷者一起。(角色). De utnyttet den komplekse situasjonen til å angripevenstresida og å avansere sin nedrige hegemonisme – først ved å sprerevisjonismen, den såkalte «nye syntesen» mot marxismen-leninismen-maoismen, ien fordekt form, for deretter å gjøre det åpent.
Samholdet i RIM gikk i oppløsning. Dette ble forverret da RCP-USA – medAvakian i spissen – begynte å negere RIM-erklæringen: For a Century ofPeople’s Wars (2000)，尽管他们以前曾批准并为此担任职务。 他们陷入了修正主义的道路上，并加强了对毛主义的攻击。 在接下来的几年中，阿瓦基安(Avakian)和普拉尚达(Prachanda) - 托雷(Torevisionist)酋长 - 关于霸权的战斗，这场斗争在押韵中挣扎，但在整个IKB中。 押韵中缺乏意识形态，政治和组织性交的增加了更多。 最后，基于ISIN委员会的审计师让RIM爆炸了。 RIM停止发挥积极作用，并产生了积极的作用，并最终成为银行根源和清算。这就是为什么有必要根据公义和正确理解无产阶级革命的历史经验以及无产阶级的独裁统治的原因。 一种特别综合的评估，综合了马克思主义第三阶段的经验。
通过马克思主义列治主义迫使作为世界革命的指挥和指导的斗争是艰难，漫长而复杂的。 马克思主义哈拉德里没有艰苦的斗争前进，但最终，毛主义带领了已经开始的无产阶级世界革命的新大浪潮，并踩着冲动，扫视帝国主义，而反应从人群中移开，以携带人群，以携带消除民主革命，社会主义革命和无产阶级文化大革命 - 都在持有的情况下 - 转向闪亮而金色的共产主义。
特别有必要继续以愚蠢的表达方式将与新修正主义的斗争沉浸在斗争中，因为 - 即使他们在IKB中被揭示和压倒了 - 他们通过右边和“左”机会主义者的角度来实施持续的影响整体是因为它们是对IKB的主要威胁。
庆祝第一次国际会议和新国际组织的基础具有历史和先验意义，国际无产阶级的联盟以及对帝国主义和世界反应的一般相反的革命性攻势的艰巨打击，因此欢迎对修正主义和所有人都欢迎机会主义。 这是院子的重要一步，并克服了IKB的分裂。 在毛主义指挥和指导下指导共产主义国际的有组织斗争的一个新阶段已经开放，这是一个新的阶段，签署了Avnye人民勇士的发展，他们将加入已经正在进行的人。
5 \。 无产阶级原则新组织 
*矛盾 - 永恒物质无限转化中的唯一构成。
*群众创造了故事，反叛是正确的。
*阶级斗争，无产阶级独裁和无产阶级国际主义。
将马克思主义列宁主义的普遍真理应用于特定条件，并将其纳入革命的实践中。 无核心与帝国主义，修正主义和反应作斗争。
*两行斗争是为党发展的推动力。
*实践马克思主义，而不是修正主义。 为单位工作，反对分裂。 以诚实而崇高的方式购物，不要从事阴谋和综合。
*持续的意识形态发展，并始终将政策纳入指挥。
*为人民和无产阶级革命服务。
*绝对无私和公平，正确的工作风格。
*走向力量。
非常独特的是，我们以毛泽东董事长提出的不可否认的马克思主义真理证实了自己：“根据马克思主义国家理论，这是国家权力中最重要的组成部分。 任何想抓住和维持国家权力的人都必须拥有强大的军队。 有些人取笑我们相信“战争的全能”。 是的，我们是革命战争全能的拥护者。 这不是一件坏事，这是一件好事，是马克思主义的冰奶油。 俄罗斯共产党的步枪建立了社会主义。我们将建立一个民主共和国。 帝国主义时代阶级斗争的经历告诉我们，只有在步枪的帮助下，工人阶级和工作群众才能击败武装资产阶级和武装的土地所有者班。 从这个意义上讲，我们可以说只有木工才能在世界范围内改变。”
6 \。 庄严的决定 
马克思列宁主义者党派和组织参加了联合毛主义国际会议。(FMIK)这是通往第三国际的道路，由大列宁(Great Lenin)创立，是国际共产党运动中的最佳传统(我b)，宣布宣布国际无产阶级和世界人民，做出了历史和先验的决定，将生命带入了新的国际毛主义组织，该组织建立在三个主要和荣誉 - 荣誉 - 红色标签下：毛主义：毛主义，反对修正主义和无产阶级世界革命的斗争。
我们以深深的共产主义信念，确认在这里再次团聚并以庄严的决心团聚的政党和组织，我们将履行美国毛主义国际会议的决定，并捍卫和应用国际无产阶级的全能意识形态，马克思主义隆宁主义-maoismen。马克思列宁主义党派政党和组织举行的第一次联合毛主义国际会议具有历史性的先验和深厚的战略内容，其出色的任务与无产阶级世界革命的新大浪潮相对应。
充满热情和压倒性的阶级乐观和深刻感动，我们走了红色的口号：
第一次联合毛主义国际会议是夏天不可避免地与IKB共产党人团聚，战争机器，一台斗争的一台机器，它传播了马克思主义列宁主义的永不褪色的标签和无敌的民间战争! 
该基础的委员会(毛主义)奥地利共产党(公斤)(m)kpö)[奥地利] 
巴西的共产党(P.C.B.)[巴西] 
智利共产党的红色部分(frpcch)[智利] 
哥伦比亚共产党(红色派系) (PCC)(fr))[哥伦比亚] 
无产阶级Power-M-L-M-M-Partiorganissojon哥伦比亚(pp-on-mlm)[哥伦比亚] 
厄瓜多尔共产党 - 红色溶胶(PCE-SR)[厄瓜多尔] 
毛主义委员会芬兰(MKS)[芬兰] 
毛主义共产党(PCM)[法国] 
委员会红色标签(KRF)[德国] 
墨西哥共产党的重新指定委员会(CR-PCM)[墨西哥] 
赚取人 - 共产党联合会，挪威[挪威] 
秘密共产党[秘鲁] 
毛主义共产党(PCM)[西班牙] 
共产党联合会，瑞典[瑞典] 
土耳其的共产党/马克思列宁主义者(TKP/ml)[火鸡] 

补充挪威语翻译 
该声明向挪威人的翻译由2023年3月发布的标签完成。 我们已经添加了一些单词的评论和解释，以及挪威语中用于翻译中用户的作品的概述。
一般 表示一般，与特殊相反。 常见，适用于所有人，普遍(一般的).
Anførerskap er ordet vi har brukt til å oversette «GreatLeadership»/«Jefatura», i stedet for «stor ledelse» eller «stort lederskap»eller «førerskap». Anførerskap er i tråd med tidligere oversettelser til norskav dokumentene til Perus Kommunistiske Parti, for eksempel i boka Grunnlagetfor partiets enhet , oversatt og utgitt av Forlaget Røde Fane.
Avakian , Bob. Den revisjonistiske lederen for Revolutionary CommunistParty i USA.
银行家根 与破产，破产或破产相同。
Demaring Line 是有争议区域中两个当事方之间的边界线或分界线，它们通常不得超过，通常是军事上使用的。
**邓小平。 随后的资本主义恢复，1976年，中国反革命政变的古怪领导人 - 革命政变。
学生 意味着提高，有希望或提高更高的知识分子的精神水平。
“和平切割” 是我们用来翻译“和平的”/“EmulaciónPacíficfica”的词。 在西班牙语中，这个词用于对中国对伟大辩论的贡献的翻译，而用英语则使用“和平竞争”和挪威“和平切割者”。 另一方面，“仿真”/“emulación”是指模仿，仿真。
phosigognophy 表示外观，面部，面部，图形，形状，表达。
生成 意味着产生，创造，生产。
理想主义 是哲学的两个主要方向之一，在矛盾的唯物主义中，其特征是将精神而不是事物视为基础。
IKB 是国际共产主义运动的缩写。
与RIM有关的“委员会” 是领导委员会Forrim Corim。
CCP 是中国共产党的缩写。
补充 是指补充或补充，在下面的支持，补充。
概念 是指构成产品，事件或业务总统的基础的思想或计划的收集。 我们已经将“结合”转换为“概念”，或者根据上下文的不同。
构造 意味着建造，建造，创造，塑造。
转换器 意味着从数学上重合一致：相遇的两行。
克雷汀主义 是先天性甲状腺功能减退症的一个术语，涉及严重的生长和智力低下。
黑人 意味着否认，否认或拒绝。
Nykantism 是对哲学家伊曼纽尔·康德(Immanuel Kant)的思想的复苏。
贫民窟的 是贫穷，是社会紧急或大规模贫困，抗个人的贫困。
伪理论 ：伪 - 是一种讲道，意为错误的，错误的，以某种方式。 修复 是指重新引入或重新建立旧力。该概念在资产阶级历史撰写中，尤其是在1660年在英格兰重新引入解雇以及1815年的Ieurope旧政权的恢复时使用的概念。拿破仑战争。
hol 秘鲁代表“正确的机会主义线”。 用西班牙语缩短了Rol People和焊料。 也称为“另一个右翼波特尼斯特线”，通常以“修订主义者和投降”为补充，因为它正确的欠款。 1979年，第一条右翼波特尼斯派线派往该党。第二个右翼估算线起源于该党和1990年代的领先优势。 它是在中央情报局的指导下，使用党管理中的叛徒在监狱中组织的秘鲁耕种服务。 它以“ Movadef”的名义在秘鲁公开证明，也滥用了该党的名称。
部分 用于与共产主义国际的成员，部分地区的各个国家的各方共同。
SPKR 是伟大的无产阶级文化革命的缩写。
SSO 是伟大社会主义者十月革命的缩写。
SUGP 是苏联共产党的缩写。
成功 意味着更换，互相跟随，很少或iracit。
综合 是指详细信息与该教派的摘要或连接，以解决矛盾，以在更高层面上理解。
拼写 表示特殊，特征，独特。 代表：什么是特别的。
先验 意味着超过超过超过。
苏联 代表苏联的官方名称“社会主义苏联共和国联盟”。
Unurpers 意味着抢劫力量，便宜，接管权力，Tron Robbery。
在陈述的翻译过程中，我们翻译了几个引号，但是当我们在挪威语中找到引号时，我们已经按照以下著作来使用它们：
中国共产党(1977年). Den store polemikken 1. band . Oslo:Forlaget Oktober.
Mao Zedong (1969年). Sitater fra formann Mao Tse-Tung . Peking: Forlaget forfremmede språk.
Mao Zedong (1978年). Tale på en utvida arbeidskonferanse sammenkalt avsentralkomiteen i Kinas Kommunistiske Parti. 30. januar 1962 . Oslo: ForlagetOktober.
Mao Zedong (1978年). Verker i utvalg av Mao Tsetung. Bind 1. Oslo: ForlagetOktober.
秘鲁的共产党(2019). Grunnlaget for partiets enhet . ForlagetRøde Fane.
Sjao Tieh-tsjen (1963年). Om revolusjonær dialektikk og hvordan imperialismenmå vurderes . Oslo: Kultur- og opplysningsavdelingen ved FolkerepublikkenKinas Ambassade i Norge.
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/07/internasjonalt-kommunistisk-forbunds-erklaering-pa-norsk/ 
ZéRainha和Luciano de Lima的自由！ 战斗不是犯罪！ 在镇压土地斗争之下！ 
作者: Aliança Operário-Camponesa
时间: 2023-03-06T97:00:00-04:00
类别: ['Aliança Operário-Camponesa', 'Crimes contra o povo', 'Denúncia', 'Luta pela terra']
图片: [' Zé-Rainha.jpeg ', ' Zé-Rainha-300x201.jpeg ', ' Luciano-de-Lima-FNL-300x221.jpeg ']
 在针对人们争取人民争夺越野饼的人的新袭击中，圣保罗民事警察逮捕了国民前线和城市的领导人(fnl)ZéRainha和Luciano de Lima是大型房地产占领之日后进行报复的政策逮捕，并于2月被称为“红色嘉年华”的FNL促进农民。
两位农民领导人是旧的litifundal养服务国家的受害者，他们掩盖了逮捕是为了报复越来越多的群众占地。 ZéQueen被Pontal Do Paranapanema地区的土地所承认的Daluta领导，与MST Imoblylismo打破，并创建了FNL，以前往污垢。
将土地斗争定为犯罪 
这些逮捕不是孤立的案件。 越来越有组织的群众或自发的变形动员在泥土中，作为该国危机能力的唯一出路。 旧国家作为房东任职者的回答是确保其统治阶级条件是实施斗争的领导人，对农民群众的暴力镇压和恐怖主义。
因此，据米纳斯·格拉斯三角地区贫穷的dospempion联盟的激进主义者卢Zivaldo案，他被不公正地逮捕并且处于严重的健康状态，唯一的证据证明了据称犯罪的证据听到“他是负责某个犯罪的人”的官员。 这就是该地区的谋杀案在隆多尼亚的Tiagocampim Dos Santos于今年1月提起，在寻求农民Rodrigo Hawerroth和Raniel Barbosalaurinawo中，很快就谋杀了他们，并加入了Amaraldo，Amaral和Amaral和Kevin，Amaral和Amaral和Kevin的死亡。 2021年8月和LCP激进主义者Gedeon Eraelel于2021年10月。
他们认为，他们将停止为土地争取斗争。 他们去了!只要巴西的大型庄园和半伪造伤口将继续进行席卷这一革命。 他们对Opovo的犯罪越多，面食越来越多的仇恨将升起，以占领所有asterras并摧毁房东! ZéQueen和Luciano de Lima的即时自由! 
在房东为Popovo战斗机服务的旧状态攻击下方! 
征服地球，摧毁房东! 
现场农业革命! 
 ZéQueen Luciano de Lima
News Source: http://ligaoperaria1.hospedagemdesites.ws/2023/03/06/liberdade-para-ze-rainha-e-luciano-de-lima-lutar-nao-e-crime-abaixo-a-repressao-a-luta-pela-terra/ 
每周社论 - 提升和支持大众抗议活动！ 
作者: Uncategorized
时间: 2023-03-06T99:00:00-04:00
类别: ['Uncategorized']
图片: [' EditorialSemanal070322-1-678x381.jpg ']
 受到新民主的影响
乡村的新土地插座以及城市中的罢工和表现都引起了反应。 在巴伊亚的内部，土地插座上占用的土地数量或维持其占有的土地超过950万(和全国15000)，在Jequiriçá山谷，Santa Cruz deCabrália，SentoSé，Correntina等。 那些由民族战场拍摄的(fnl)在SP，PR，MS和AL中增加了其他1,400个农民家庭。 在RO中，为了安抚Terra的战斗，州政府诉诸州恐怖主义，结束了屠杀之前，在上个月Nova Mutum-Paraná的两个Dalcp农民遭受了巨大的酷刑之前(顺便说一句，当前政府内外没有看到“民主神父”的注意力的屠杀。 在新闻垄断的情况下，甚至没有提到这一事实，除了Globo之外，Rondônia的G1报告说：“这次，警察从坏人中获胜”). Já nointerior de SP, a polícia prendeu as lideranças camponesas José Rainha eLuciano de Lima, numa raivosa investida vingativa contra as tomadas de terrasno Pontal do Paranapanema. Mas não adianta, senhores, podem ladrar: a lutacamponesa é imparável.
Em todo o País os professores, das redes municipais e estaduais, levantam-seem protestos e paralisações por impor seu piso salarial nacional; fazem igualos enfermeiros e técnicos de enfermagem, cujo piso salarial está barrado peloSTF há quase seis meses. Em Belo Horizonte, em fevereiro, 100% dosmetroviários paralisaram suas atividades contra privatizações e demissões,antecedidos por uma greve dos rodoviários, exigindo reajustes e diminuição dajornada de trabalho.
São fatos distintivos que têm dois aspectos: primeiro, do acúmulo de materialinflamável no tecido social; a crise geral do capitalismo burocrático, emrecessão e estagnação desde 2015, agravada pela pandemia, lança às piorescondições de sobrevivência as massas. O País é, hoje, um barril de pólvora elenha seca.
大面食升降机正在妊娠。 这两个极点将猛烈地宣传。 在几个月的时间里，假装在他们之间进行缓解的路易斯·伊纳西奥(Luiz Inacio)将被展示给他最大的噩梦!
这是对流行斗争的关键问题，现在正在加深，而没有停止对他们的良心联系，即有必要前往一个新社会来建立一个新社会的良心。 提出了对机会主义和传统权利联盟政府的大众抗议，以及大众群众的革命能量。 这是任务。
News Source: http://ligaoperaria1.hospedagemdesites.ws/2023/03/06/editorial-semanal-impulsionar-e-apoiar-o-protesto-popular/ 
SUKA FIGUEIRIDO在SESC Brasil中 - 新民主国家 
作者: Rosa Minine
描述: 萨克斯管演奏家和词曲作者Suka Figueiredo在03/07，星期二，在SESC SESC SESC巴西乐器项目中表演了一场演出
发布时间: 2023-03-07T00:05:00-03:00
修改时间: None
更新的时间: None
图片: [' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['Afrolatina', 'Agenda Cultural', 'Diogo Ville', 'flauta', 'guitarra', 'Instrumental Sesc Brasil', 'primeiro álbum', 'Sesc Consoloção', 'Suka Figueiredo', 'Teatro Anchieta', 'teclado', 'trompete', 'Youtube']
类型: article
 03/07，19H，萨克斯管演奏家和词曲作者 Suka Figueiredo 在项目的编程中表演 sesc brasil 的节目，来自 Sesc Sesc Sesc圣保罗 。 Rafael Acerbi 的参与(吉他)， Diogo Ville (键盘)， Marina Bastos (长笛)， Sidmar Vieira (喇叭)， felipe puzzutuello (低的)， Ananias Alana (电池)e valentina facury (打击乐). O evento acontece presencialmente, noTeatro Anchieta, Sesc Consolação, e online através do canal Instrumental SescBrasil no YouTube. "Suka Figueiredo apresenta Afrolatina, seu primeiro álbum,lançado em julho de 2022, que representa a conquista de uma mulher negradentro da música instrumental brasileira, marcando a história e servindo dereferência para as jovens instrumentistas que estão surgindo", divulga o SescSP.
Abaixo: O show online
News Source: https://anovademocracia.com.br/suka-figueiredo-no-instrumental-sesc-brasil/ 
IKF：反对帝国主义侵略，提高人民战争标签！ 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-03-07T04:00:00+00:00
修改时间: 2023-03-06T11:25:07+00:00
描述: 我们带来了国际共产主义协会意见的非正式丹麦翻译。 所有国家的无产阶级人，团结！ 反对帝国主义侵略，提高民间的标签！ P…
图片: [' ikf.png ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们带来了国际共产主义协会意见的非正式丹麦翻译。
 在所有国家 /地区的proletars，团结! 
反对帝国主义侵略，提高民间的标签! 
每。 今年2月24日，俄罗斯对乌克兰的侵略战争持续了一年。 这场不公正的战争造成了数十万人的死亡和受伤和数百万难民。 通过对德州人民的祖国的英勇辩护，尽管他们由洋基 - 拉卡·扬泽伦斯基(Yankee-Lakajenzelenskyj)领导的国家叛徒政权，但俄罗斯侵略者仍无法完成他的战争目标。
目前在乌克兰的许多矛盾和利益的巧合引起了一些共产主义和一般的反帝国主义力量的混乱，甚至有些人似乎相信我们站在一场新的世界大战的边缘上。 因此，有必要代表国际共产党协会建立澄清。
主要的勇气是乌克兰被帝国主义压制的国家与帝国主义国家俄罗斯的勇气之间的勇气。 不管乌克兰政权的阶级特征及其由其他帝国主义权力(主要是洋基帝国主义)服务的阶级性，对这一点的任何疑问都将导致否认乌克兰法律对独立和民族主权，因此至少是间接地支持的，以支持俄罗斯帝国主义。乌克兰国家的indrobod在这些外部矛盾上取决于这些外部矛盾。 Zelenskyj政权与乌克兰人民的绝大多数利益息息相关，他或她的符合条件的爱国情感与绝对的中产阶级有关，并且对人民有民主权利。 被严厉和沙文主义的压迫者说话，聚集和组织的权利，该政权依靠开放的法西斯军事形态来粉碎任何流行的不满表达。 它通过依靠它热切地从洋基领导的北约脱离的武器来破坏人们依赖人的武装抵抗，并担心唯一一个捍卫国家的武装人员。 同时，它卖光了该国的每一厘米，并丰富了自己及其伙伴，而人口承担着战争负担。 它确实是国家叛徒的政权，是洋基帝国主义的怜悯。 乌克兰人民领先的唯一途径是主持自己的权力，并捍卫该国免受出售该国的外国入侵和合作伙伴。 在这种情况下，作为人民杆的中心，无产阶级的关键因素是通过其声音，由马克思主义列尼主义莫主义领导的共产党。 只有共产党的后果才能将人民的抵抗战争转变为笼子里的战争，从而使攻击者，所有帝国主义者及其木偶都可以从乌克兰的土地上驱逐出境。 今天，没有这样的共产党，但是有教育，革命和一致的德国帝国主义者必须得到世界共产主义者必须支持的共产党，以便他们可以进步，以了解国际无产阶级的唯一意识形态。 没有意识形态，就没有共产党。 没有共产党，就不可能遵循民主，没有民族解放，也没有革命。 必须在意识形态，政治，道德和物质上得到最先进的革命力量，以便在他们面对的伟大审判中，他们可以在为共产党重组的战斗中取得进步，这是最重要的任务。正如毛总统教我们的那样，我们不惧怕共产党人，我们害怕核战争，我们害怕核战争，我们会反对它，并会尽一切可能阻止它发展革命，与人民战争的反动战争作斗争。 当帝国主义侵略和帝国主义者的温暖者时，维亚里格必须忘记这一点。 帝国主义侵略必须在民间战争中被击败。
俄罗斯帝国主义者是乌克兰!
实现乌克兰人民的战斗!
与洋基帝国主义及其所有的封面相提并论!
在为重组的斗争中，俄罗斯乌克兰的共产党在整个世界上都有斗争!
国际共产主义协会
8 \。 2023年2月
广告
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/03/07/ikf-imod-imperialistisk-aggression-haev-folkekrigens-fane-hojt/ 
让我们恢复3月8日的革命性和无产阶级人物！ 
作者: Revolución Obrera
时间: 2023-03-07T07:00:00-05:00
图片: [' cropped-La-hoz-y-el-martillo-e1625934934662.jpg ']
标签: ['8 de marzo 2023', 'Clara Zetkin', 'día internacional de la mujer', 'Emancipación de la Mujer', 'feminismo']
类别: ['Emancipación de la mujer']
*更新了2023-03-07
 列宁在某个地方说，对于革命领导人来说，压迫性的班级试图使他们“无害的图标”，从而casting着他们的革命内容。 但是他缺乏补充说，不仅需要工人阶级的领导人，而且还需要他们的日期和里程碑。 以上表现出与5月1日和3月8日有关的革命无产阶级建立的日期，以作为一支军队和日记，他们的行列。
资产阶级的首次尝试开始于3月8日开始革命性内容，这是1977年的制度化，因为该组织的Bandids被称为联合国组织(他). Hoy ante unMovimiento Comunista Internacional en crisis, el 8 de Marzo es un día al cualse le ha despojado de su carácter proletario y socialista para entregárselo alfeminismo burgués y pequeño burgués. “Un día de lucha feminista y separatista”en donde las banderas rojas, La Internacional y la lucha de clases deben serexcluidas por ser “cosas de hombres”, y donde las prestigiosas lideressocialistas como Rosa Luxemburg, Clara Zetkin o Alexandra Kollontai sonhomenajeadas como “feministas”, a pesar que lucharon contra el feminismo de sutiempo.
过去，组织和社区政党也有类似的案件来恢复某些土地上丢失的领域。 美国的奥特罗马克克斯塔斯塔革命共产党(美国PCR)，他于1979 - 80年推广了一项运动，以在5月1日作为革命和国际主义者的一天恢复，在那里再次挥舞着红色班德拉斯，国际人是被国旗和赞美诗强加给国际的。 自1998年以来，在共产党工会中(传销)我们一直在促进每天在哥伦比亚举行革命性斗争的庆祝活动，而不是Carparsas，Parranda和班级的日期。 以相同的方式，有必要恢复妇女前面提出的土地。 让我们恢复3月8日的革命和私人角色!
它的恢复是在所有土地上进行意识形态斗争，并以各种方式与资产阶级的理论表述和政治立场与资产阶级和小型资产阶级女权主义的理论表述和政治地位作斗争，以及在所有ITSVARIES中的机会主义，使马克思主义在与该女性问题有关的情况下歪曲了马克思主义的立场。 实际上，共产党与战斗阶级的组织一起必须有意识地组织3月8日的表现，并促进一场女性运动，这是为推翻资本主义 - 帝国主义而斗争的一部分，为解放妇女解放而奋斗。
来自共产主义工会(传销)，遵循国际共产主义运动的最佳革命传统，我们一直在为理智而努力，我们称所有同志和同伴组织了将成为这一女性运动的组织基础的妇女的表彰，在前面表达无产阶级女人。 Red Labandera必须在3月8日上升。 工人阶级和被剥削的人的群众知道这个真理：
 
León Vocero de la Unión Obrera Comunista (传销)2023年3月 
News Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/8-de-marzo-7/ 
玛丽亚·爱丽丝·巴罗索（Maria Alice Barroso）：罚款和才华的激进分子 - 新民主国家 
作者: Frank Calafate
描述: 玛丽亚·爱丽丝·巴罗索（Maria Alice Barroso）于1926年出生在里约热内卢市。但是，他总是指出他在巴西和
发布时间: 2023-03-07T09:15:00-03:00
修改时间: None
更新的时间: None
图片: [' 11088530_679763748815995_458808307412561364_n-2.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ']
部分: Nova Cultura
标签: ['literatura popular']
类型: article
 作家玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)。 照片：繁殖
玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)于1926年出生于里约热内卢市。但是，他总是指出他在巴西外部发射的所有传记，出生于西北地区的小米拉克马(Miracema)。 这使许多出生的人的相对途径忘记了Torrão以获得一些可见性[1]。 她是纳辛学院，国家图书馆和国家档案馆的主任。
1967年，他出版了这本小说 - 杀手的名字，揭幕了《母亲》(Docentoloy dociclo Parada de deus)，这部作品在评估了由GuimarãesRosa，Jorge Amado eantonio Olinto组成的评审委员会评估后，为他赢得了当年的Walmap奖。 1989年，他用上帝设定的第四幅作品赢得了贾布蒂奖，题为_ Indomado Horse_的传奇。 内利达·皮贡(NélidaPiñon)，第一位主持巴西文学学院的女性(ABL)和私人朋友Demaria Alice Barroso将引人入胜的Parada Dide村与Gabriel GarciaMárquez的Macondo的创建。 它还说，巴西欠玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)，以叙事的活力和智慧建立一个虚构的世界，并需要恢复和传播Herobra [1]。

_棚户区：巴西的土地斗争这本书讲述了ZéSeverino的轨迹，ZéSeverino逃离了折磨Abahia的干旱，遭受了Abahia的迁移到Minas Gerais，以寻找为家人提供更好的生活条件。 经过几次失败的尝试，尝试进行一些工作，六分之际，没有食物，它到达了塞拉·阿尔塔山谷(Serra Alta Valley)，并在权力下的土地和棚屋上抬起，开始了农作物。 其他人一起加入ZéSeverino。 凭借大量的工作和农民的耐心，毁灭性的土地正在上升，这是他曾经束缚的饥饿。 有一天，一个外国有钱人到达州长的城市朋友，设定了山谷的所有者。 在市长，代表和牧师的帮助下，概述了飞机以驱逐ZéSeverino和其他人的地球。 但是农民的契约是为了抵制和为自己的地板而战。 

Antonio：武器和瞄准 
_棚户区的主要角色之一是安东尼奥·多斯·桑托斯(Antonio dos Santos)，年轻女子来自贝洛·海诺特(Belo Horizo​​nte)的山谷，该山谷提供了武器和旨在帮助农民在土地上的斗争中。 ZéSeverino的一个儿子之一，对Antonio讲述的故事感到怀疑，他坦率地问Afinalele在那里做什么。 局外人回答：“如果我告诉你，Zequinha，有男人，许多人担心你的运气，男人docampo，你相信我吗？(…)如果我告诉你有些人将被监狱，他们只是因为他们想给您更多的饲料生命，将地球分配到所有农民等于所有的人，您会相信吗？(…)这些人散布在世界各地。 从到目前为止，从阿奇纳(Achina)，在巴西，您可以指望它们，因为它们总是被穷人包裹，被压迫者和受欢迎的人包裹着。(…)我是其中之一。 这就是为什么我在这里与您作战。 我需要解释更多的东西吗？” [3]
在赢得了ZéSeverino的友谊和信心之后，安东尼奥在其他农民中被介绍，作为一项党派与上校，警察和政府作战的成员。 知道这一点，擅自占领的人满意地发现安东尼奥是其中之一，他们的存在给所有人带来了和平与安全感。

当前_os squatters_这项工作仍然是最新的，撰写了大约70年前的作品，构成了巴西田地的肖像，以房东的暴力行为和对土地鲜为人知的可怜的无土地农民的庄重。 塞拉·阿尔塔山谷(Serra Alta Valley)的斗争与其他农民布拉西尔(Canudos)，Canudos，vastionado，trombas和formoso，pau d'Arco，Portovelho，Portovelho，Marabá，Corumbiara，Anapu，Anapu，Anapu，Anapu，Anapu，Minas，Abunã和Araguaia相同。 
玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)在帕拉达·德·迪斯(Dociclo Parada de Deus)的作品中，西北弗鲁米宁(Fluminense)在土地所有者的oke锁下继续进行了很好的描绘。 地方政策基于冠状动物，客户主义和曼登主义。 但是，多年来，上校对人民犯下的所有犯罪的犯罪将比在那一天犯下的所有犯罪，多年来的探索，征服和屈辱会被指控，就好像前一天被压倒了一样。
在第一次大声疾呼玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)之后，对上校的统治地位和富人的统治地位后，将在田野中引起共鸣，从而使曾经有黑暗的地方产生光线。
玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)于2012年10月12日在米纳斯·格拉斯(Minas Gerais)法官的德多拉(DeDora)市去世。

弗兰克·卡拉法特(Frank Calafate)是农民的儿子。 他认为，教育，科学安达特人是武器，其作用取决于谁挥舞着他们以及谁受到了武器的影响。 因此，老师，科学家和艺术家是高级消防线的士兵。

书目参考 
[1] Schmidt，A.L.L.C。; 梅洛，a。 Finamore，L。b。 车道，l。 Soares，T.。马里亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)，要记住的名字：自动载体的区域身份。 1. ed。 里约热内卢：Arutograph，2019年。 500. 210p。
[2] Soares，T。A. S.，Schmidt，A。L. L. C.，《擅自占地者：关于社会启动的文献》，1950年代二十世纪。 在：玛丽亚·爱丽丝·巴罗索(Maria Alice Barroso)，要记住的名字：国家作家的区域身份。 1. ed。 里约热内卢：Arutograph，2019年。 500. 210p。
[3] Barroso，M。A.棚户区。 第二版。 修订版 里约热内卢：唱片，1986年。
News Source: https://anovademocracia.com.br/maria-alice-barroso-uma-militante-da-pena-e-do-talento/ 
PC 3月7日：3月8日：女孩，继续在伊朗战斗的妇女！ 我们在3月8日的所有动员中对伊朗政权和帝国主义者的勇气哭泣 
作者: fannyhill
描述: 从女性主义的生活博客从一名伊朗妇女的干预到2月23日的女性/工人大会。
时间: 2023-03-07T10:38:00+01:00
图片: []
DAL博客女性主义敏化 
从伊朗妇女的干预到妇女/女工大会 **
大家好，我很高兴和你在一起。 我想打招呼。 Ilnostro的第一个目标是成为我们人民的声音。 我们钉住了世界所有政府科拉诺斯特罗独裁政权的所有事务。 这是我们的目标。 我的人民非常困难，我们必须提供帮助，我们还必须战斗更多。 感谢您邀请参加此大会。 
贝拉的视频问候，伊朗抗议活动的图像
01:06 01:06
&lt;https://agi-cdn.thron.com/delivery/public/video/agi/agi/dbffc18d-a368-438d-9d88-5137e995e995e5b0/5b0/5b0/5ux4i6a/webhd/webhd/webhd/webhd/il+video+bella+bella+coniao+coniao+
“或者全部甚至一个人 /贝拉你好，贝拉你好 /我们醒来了alchiaro di luna /我们将保持清醒的状态，直到伦斯特·手的尽头 /在联邦政府结束时会破裂 /全世界全世界的压迫链” 
您杀死了一个Masha，成千上万的Masha在伊朗长大。 
从库尔德斯坦到整个世界，我们都是Masha 

战斗 



无论您发射了什么斧头 
不是伤口是发芽 



我会杀了，我会杀死杀死姐姐的人... 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-7-marzo-8-marzo-alle-ragazze-donne.html 
MA：圣路利的农民不接受市政厅的新总体计划 - 新民主国家 
作者: Comitê de Apoio – São Luís (MA)
描述: 圣路易斯农村地区的社区居民聚集在城市的市政厅前，在岛上的国防运动中，示威
发布时间: 2023-03-07T12:00:00-03:00
修改时间: 2023-03-07T14:28:19-03:00
更新的时间: 2023-03-07T14:28:19-03:00
图片: [' Screenshot_20230213-1028532.png ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ']
部分: Nacional
标签: ['protesto']
类型: article
 圣卢伊市政厅的总体规划旨在将城市运送到大型企业家。 照片：繁殖
圣卢伊乡村的居民于2月14日在岛上的国防运动示威中聚集在城市的camcorda面前，要求该市对市政厅的总体规划返回，随之而来的是其审查，未决的审查自2015年以来。
除了农民遇到并参与该过程的困难外，该计划还损害了各个农村社区的基础权，对沙丘，含水层和森林储备区构成了巨大威胁。 所有这些，为伟大的企业家的群体服务，尤其是来自Eporate房地产部门的群体。
总体规划决定了附近城市扩张和发展10年的参数，这是一项由城市法规所管辖的法律，该法律使用一套规范和准则，用于与出行，卫生，环境和农村政策有关的公共政策。 ，作为一个表现力的城市规划里程碑，应该如此严重。
对新总体规划的批准的突然紧迫性和兴趣严格与伟大企业家在房地产行业的利益有关，因为批准总体规划将是运行土地使用和职业的第一步，这将保证企业家合法监督。 极大的兴趣是建造了一个名为DeportaSãoLuís的港口，该港口是由前Maranhão州长Fláviodino开始的两个港口，其两个任期PCDOB的两个任期PCDOB，该项目于1月2023年接管了司法和安全公共总统职位。 当时，2019年，试图与企业集团中国通信建筑公司联盟推进港口的建设项目(CCCC)，导致对位于圣路利农村地区的百年社区居民的居民暴力驱逐。玛丽亚·乔瑟里亚(Maria Joselia)报告说，由于房地产猜测，河流已经有一段时间了，居民不再能够保留其jusarals，当被问及哪个河流洗澡时，她报告说，Nonento Rio被称为Rio Do Ambude，并且是Ambude，并且是几乎完全完整的抛光：“我有一个名叫Terreiro de Sao Jose的Terreiro，我们用河水从河里为Eagora施洗了，我们在河里洗了衣服，但是当他们建造旅馆时，它不再给了，只有保留的春天才在解析器中。” 玛丽亚·乔瑟琳娜(Maria Joselina)说，除了告知直接依赖河流的10个Domacaranã社区还将受到新的Planodector的影响。
News Source: https://anovademocracia.com.br/camponeses-de-sao-luis-nao-aceitam-novo-plano-diretor-da-prefeitura/ 
PC 3月7日 - 反对无休止的野蛮移民，从梅洛尼到苏纳克的英国... 
作者: prolcompal
描述: 他们竞争那些更愤世嫉俗和野蛮的凶手与因...的移民而被迫离开国家的移民
时间: 2023-03-07T13:42:00+01:00
图片: [' sunak.jpg ']
 他们与那些对移民更愤世嫉俗和野蛮的凶手竞争的人由于帝国主义国家造成的萨斯奇奇奇和环境破坏所造成的“自然”，贫穷和失业而被迫离开国家...
从梅洛尼(Meloni)到Sunak，从拜登(Biden)到马克龙(Macron)，从西班牙到澳大利亚...(所有这些都由现代法西斯主义)，然后再次到法西斯主义者，这足以在其他资本家，例如波兰，匈牙利...他们确实
新法律并抬起墙，以试图用数千公里的铁丝网阻止边界!
在英国，他们报告了现任政府负责人媒体是前所未有的“葡萄藤反对移民的前所未有的葡萄藤”。 
“非法”一词赋予其行动合法性，这是一种“理由”，以供他们内部选民的种族主义。 他补充说，他想继续进行“ deport [就像那样，编辑，]卢旺达的移民，而没有英国的权利”。
It is Sunak himself, says Il Sole 24 Ore today, "that as soon as he had elected he had had stopped that stopping migrants who land on the English coast is one of the asyed priorities". 优先事项？ 大不列颠实际上是一个帝国主义国家，实际上是全酒，经济社会和政治，这将是当务之急吗？这些短语特别可恨，厨师中盲人小巷的反映是帝国主义在危机中的代表，但它们也是他们的代表武器现在发芽了，还感谢普遍的团结在侧面和人道主义组织在另一方的立场的反应。
Sunak今天将提出的新法案“ 它将在临时船上的袖子上造成犯罪分子，以到达英格兰 。”(在“临时船”上会有一系列笑话!)
但正是为了“克服”另一个障碍，即移民取决于联合国难民和《欧洲人权公约》，”根据可信的谣言， Sunak希望从《欧洲公约》中or orarecede 能够立即撤离移民。”
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-7-marzo-contro-i-migranti-barbarie.html 
新人的军队小册子 
作者: admin
发布时间: 2023-03-07T13:47:34+00:00
修改时间: None
描述: 加入NPA，公民军！
图片: [' NPA54_brochure_pi-1-1024x725.png ']
类别: ['Gallery', 'Publications']
类型: article
 _ 在这里下载 _菲律宾： PDF Bisaya： PDF 
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/03/07/new-peoples-army-brochure/ 
PC 3月7日：贝雷塔（Beretta）的工人扩大了有关工厂剥削，关于捍卫工作和妇女权利的投诉。 Trezzo Solidale的Mariposa协会与Beretta的斗争 
作者: fannyhill
描述: 从周日在特雷佐（Trezzo）的博客Slai Cobas中看，'22的“单一”电影的放映是关于家庭暴力的主题，七个肖像...
时间: 2023-03-07T14:00:00+01:00
图片: [' Screenshot_20230306-130058.jpg ']
dal博客slaicobas _  周日在特雷佐(Trezzo)，放映《 22年《单一》女性电影，《家庭暴力的苏尔特玛》，七张困难状况的肖像，向他展示了他，母亲，同伴，单身人士，由工人的_dellafabbbrica '介绍在该国，如未知。
' a _我们关心女人在所有方面的状况，我们决定在周日的活动中给他们发出声音，因为莫迪米利尔记得3月8日不是一个聚会，而是一天的挣扎？弱势工作条件的工人37岁是马术女性并非绝对随机。
在2月21日Trezzo的公开会议上进行介入的工人与玛丽波萨协会的妇女的比较，邀请了邀请，正是从外面或通过想象中的扭曲眼睛看到的这种工业现实的邀请。充满了工业现实。商业标志Beretta'Viva la Mamma'-工厂最终开放，这要归功于工人的主人公，他们被要求团结一致和支持，以艰难的斗争在萨拉米工厂(Salami Factory)，艰难的斗争中，他们在萨拉米工厂的位置，珍珠女性意味着自治和独立。
舞台上谈到工厂和斗争的工人告诉一个谨慎的房间，这也充满了热烈的掌声。 电影结尾处的评论是“电影的美丽，但它给我留下了深刻的印象，而不是我不知道的贝雷塔工人的状况。”
&lt;https://www.ilgiorno.it/milano/cronta/per-un-lavoro-migliore-salgono-salgono-palco-fi-della-beretta-beretta-9bd35368> 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-7-marzo-le-operaie-della-beretta.html 
反对性骚扰和其他形式的压迫！ 妇女组织！ 
作者: Revolución Obrera
时间: 2023-03-07T14:00:00-05:00
图片: [' Acoso.jpg ']
标签: ['abuso sexual', 'acoso sexual', 'Emancipación de la Mujer', 'feminismo', 'machismo', 'Metoo', 'Movimiento Femenino Revolucionario', 'Yo también']
类别: ['Emancipación de la mujer']
*更新了2023-03-07
!反对性骚扰和其他形式的压迫!妇女的组织!1 ](https://www.revolucionobrera.com/wp-content/uploads/2023/03/Acoso.jpg)妇女的不平等状况和她作为男人的地位不平等，来自古代奴隶社会，分为阶级，因为私有财产在生产手段上被剥夺。 当前的资本主义社会性不仅继承了这种不平等和压迫妇女，而且使她们的女性化更加暴力，血液和犯罪苦难，又是对妇女，残酷和在妇女行使压迫的形式同时伪装的，例如性爱的性爱_几乎是无法察觉到的，而这是剥削者骚扰妇女工作的“浪漫”资源。

性_acoso_是一种对女性压迫的普遍形式 
所有阶级和所有国家的妇女受苦。 但是，由于某些_acoso性的资产阶级妇女，他们的声音提高了自己的声音，自我审查了，并引起了他们的肇事者的声音，这使他们的声音提高了，并引起了他们的肇事者的声音。 帝国主义资产阶级的强大企业家和政治家被公开谴责，引起了很多噪音，有些人失去了特权的立场，有些人准备了政治排斥，很少，很少有人被定罪。在哥伦比亚，以免将其排除在列表之外，在艺术，新闻和演出领域， acososexual_的做法一直存在，只是为了说明，值得一提定期主义者Catalina Ruiz-Navarro和Matilde de theLondoño奇迹在2020年，八名妇女骚扰和_对Cine Ciro Guerra董事的性虐待和_性虐待 ，因为她们在2013年至2019年之间发生了性侵犯在戛纳电影电影节和卡塔赫纳电影节等活动中，有四个国外的活动。

政治领导人的堕落在性_Acous _ 
帝国主义资产阶级的老板除了成为帝国主义压迫的政治领导人对被压迫国家和工人的政治领导人，也是妇女的压迫者和性缠扰者。 尽管他们总是对伟大的新闻界的保护，其贿赂正义和资产阶级道德虚伪的trabajadoras阶级的保护。 他们领导乔治·布什名单(老人)，比尔·克林顿(Bill Clinton)和唐纳特普(Donaldtrump)，他们都因性虐待而谴责了数十名妇女。 单一的世界，陈述和判断，但没有人因针对妇女的性犯罪而被定罪，这些妇女的抱怨在沉默的冰冰中被冻结。而且，当官员对性行为_的习俗被谴责时，不能提及该州武装部队妇女谴责的虐待，遭受迫害，解雇，放弃甚至自杀的虐待行为。 足以提及最近的国家警察中最有权势的犯罪团伙的案件(CAI)除了被称为微型交通外，它们是俱乐部，在那里他们正在与被拘留的战士虐待。 它的上校之一，德国的chafarote德国德国人是普鲁马约(Putumayo)部长的指挥官，遭到了几名女警官的谴责，性别_acoso_，具有讽刺意味对一个市区之一做出回应的无礼：“习惯了，你很漂亮”； 就其本身而言，安东尼奥·纳里尼诺(AntonioNariño)学校的人类详细群体决定“这是不值得的”。

无害的资产阶级和针对性_acous_acous_的微小法律和措施诸如ILO 190的协议谈到了妇女权利；刑法中提到的性行为犯罪； 2006年第1010号法律禁止对工人进行性骚扰； 政府安装的Degenero子委员会是薪资和劳动政策的永久委员会的一部分，以防止工作场所的_acososexual_； 总统提倡的性别议定书是为了避免国会中的性行为； 性暴力抱怨的渠道和关注线； 在检察官办公室向受害者性Dima的护理中心和整体研究中心的投诉(腔)为了获得法律建议和心理护理...所有这些都是湿纸上的书面信!所有都是法律，在性_Acous的面前无害的措施，如果没有义务以女性运动的力量，劳动运动和大量大量的。 

革命的无产阶级线，面对性won_翅膀 
如果资产阶级妇女是男人的性行为__ ...如果剥削劳动力但也必须自己工作的小资产阶级妇女是性_acosadas_por the Bourgeois男人的社会亲密关系，而生活的男人只依靠他们的工作取决于他们的工作薪水的力量 - 他们受到资产阶级和小型资产阶级的性骚扰，中间司令部和主管，由CO工作者和工会领导人，公共交通工具中的施虐者，由市场市场，市场市场的市场。由自制和埃尔塞勒(Elceler)，是他自己的亲戚，是因为所有资本主义社会都在经历的大男子主义……工作女人是一个更糟，更短暂地遭受性行为的人，因为这是勒索他们的性行为，因为它是勒索他们的恶化。工作环境!共产主义没有奇迹般的食谱来解决资本主义的问题，例如对妇女的性暴力，佩罗西召集了无产阶级的阶级，尤其是意识形态和政治指南的女工，以及某些形式的斗争和斗争形式和斗争和组织以革命性的面对和改变这种情况。
工作女人个人无能为力面对_acososexual_。 但是，当他与联盟的同伴一起加入他的合作社，与她的朋友和邻居或村庄的邻居...然后，他提高了她的声音，增加了抱怨的力量，使她对纸质法律的需求量。
的确，由于现有工会组织短缺，工会中心负责人的错误和就业局造成了工会运动的当前危机，这增加对_acososexual_的伴侣毫无保护。 但是世界上什么都没有诞生。 一切都将简单的综合体从个人转移到了个人到组织。 雅希是解决问题的关键，因为他们知道没有救世主的超人，只有人民拯救人民，而妇女是人民中非常重要的一部分。 革命社区向同伴提出的初始和简单的形式，以启动个人阳ot到群体部队的转变，是在工厂和公司，诊所和医院的 组织的 组织，学校，学校和大学，附近的联盟，在运动队中的Lacooperativa ...到处都是妇女**。
众所周知，在一开始，尤其是在工厂和公司中，Deinmediato将是雇主迫害的受害者，这就是为什么最初对他们秘密组织它们的知识，并在合作伙伴的情况下进行其他信心，并具有简单的操作规则，包括社交网络以匿名形式的投诉中的投诉，以及与受同一问题，石膏，主要成就的其他同伴的隐秘参考，具有主要成就：反对性骚扰和其他选择方式：妇女组织!门户网站_revolution obrera_为所有妇女妇女提供服务。 要扩大可以发送到门户网站的电子邮件或社交网络的投诉。 为了促进信息和教育，妇女处境的历史原因，作为整个工人阶级解放的一部分吮吸解放的必要性。 Ymuy很快将发布_为革命性女性方式的斗争平台的提案，作为妇女委员会 组织的指南 的指南，以便与此同时，这些自由组织为该运动组织了形式。
等级： 
1 &lt;https://www.colombia.com/actualidad/naciones/imfe-recibe-tremenda-golpiza-en-cartagena-cartagena-lue-de-que-que-emple- lo---- lo-lo-grabara-acosandola-382481> 2社论_POR革命女性运动：组织妇女委员会!
News Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/acoso-sexual/ 
记者谴责闹剧对Peabiru的道路 - 新民主国家 
作者: Gabriel Artur
描述: 记者罗莎娜·邦德（Rosana Bond
发布时间: 2023-03-07T14:36:30-03:00
修改时间: 2023-03-07T14:37:24-03:00
更新的时间: 2023-03-07T14:37:24-03:00
图片: [' 12-09-2013-10-22-51-pag-3-texto-1-rosana-bond-livro-historia-do-caminho-de-peabiru2013-mg-6138foto-flavio-tin.webp ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ']
部分: Povos Indígenas
标签: ['Caminho de Peabiru']
类型: article
 记者罗莎娜·邦德(Rosana Bond)。 照片：繁殖
记者罗莎娜·邦德(Rosana Bond)将在接下来的几天里向圣卡塔琳娜(Santa Catarina)的各种狄克斯主义器官展示，对乔·乔·迪克曼(Henrique Deckmann)的投诉，来自乔伊维尔(Joinville)，他通过传播了本地卡车的帕比鲁(Peabiru)，他通过其市政府传播了犯罪。 。 邦德说：“这对毫无戒心的游客，年轻学生，老师和圣卡塔琳娜旅游业是有害的骗局。”
这位关于Peabiru的5本书的作者说：“他正在将不属于Joinville/Garuva Esim的故事介绍给该州的其他市政当局。” 罗莎娜·邦德(Rosana Bond)被认为是该问题上最伟大的巴西专家之一。
记者感叹：“议员的选举目的是造成误导性的犯罪和其他违法行为，因为它一直在花费公共资源来骗骗局，撒谎。”
这不是他第一次参与争议。 几年前，Henriqueludowigo Deckmann曾是ParanáMaripá的市长，并被处理公共骨气症，以造成行政误解。 他否认了Asirgularities，无罪释放，但必须离开这座城市，居住在EMSC。
“他现在的目标是吸引旅游加入Joinville和Garuva。 但这是精美的和反历史的。 使用谎言和扭曲只会损害它。” Bond说。 它补充说：“我已经传递了他所有正确的数据，但是我不可避免。 它坚持不真实。”
Peabiru路径将大西洋与太平洋联系起来，肇事者约有4,000公里。
在圣卡塔琳娜(Santa Catarina)(瓜拉尼语中的录音带，意思是很长的路). Passava por Barra Velha, São João do Itaperiu,Guaramirim, Jaraguá do Sul e Corupá.
News Source: https://anovademocracia.com.br/jornalista-denuncia-farsa-sobre-o-caminho-do-peabiru/ 
MS：寻求退缩，警察不公平地逮捕里奥·布里汉特（Rio Brilhante）的三个瓜拉尼（Guarani -kaiowá） - 新民主国家 
作者: Comitê de Apoio – Dourados (MS)
描述: 3月3日黎明，瓜拉尼 - 凯瓦瓦（Guarani-Kaiowá
发布时间: 2023-03-07T14:47:33-03:00
修改时间: 2023-03-07T14:57:09-03:00
更新的时间: 2023-03-07T14:57:09-03:00
图片: [' Imagem-1.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' Imagem-2-1024x576.jpg ', ' Imagem-3.jpg ', ' Imagem-4.jpg ']
部分: Povos Indígenas
标签: ['Demarcação', 'Guarani-Kaiowá']
类型: article
 祈祷(ORRU)现年83岁的奥利米奥(Olímpio)和他的女儿克拉拉(Clara)教授在恢复橙树Nhanderu中。 他被两个橡胶子弹击中，她被捕。 照片：Folha de圣保罗
3月3日黎明时，瓜兰 - 凯瓦瓦(Guarani-kaiowá)恢复了里奥·布里汉特(Rio Brilhante)的橙色Larandeia Nhanderu的另一部分，这是一个距Mato Grosso do Sul的第二大城市Dourados的城市。 自2008年以来，土著人民一直在该地区，生活在一小片土地上。 该领土最近占领了位于土著地区的Inho Farm的总部(的)超过15年的希望。 恢复后数小时，应委员会的Eduardo Riedel的要求(PSDB)，Mato Grosso Sul州的军事警察胆怯的军事警察在非法进入该领土后，用橡胶子弹和宾至如归的三名领导人受伤 - 未损害的司法和重叠联邦法院的管辖权。
橙色的恢复纳德鲁(Nhanderu)是一个历史上公认的领土瓜拉尼 - 凯沃瓦(Guarani-kaiowá)，自2007年以来就拥有划界的希望。尽管土著人民尚未完全享受它，但生活在一小部分土地上。 这是瓜拉尼 - 凯瓦瓦(Guarani-Kaiowá)最近遭受的裁判。 当时，土著人民前进了传统上有祈祷之家的地方(_oga) - 其中一个在2020年遭到袭击 - 为了实现每三年一次一次的仪式仪式。 到达后，15个家庭被总理和LatifundalJagunços残酷地压抑。 他们的帐篷从恢复及其货物中撤离(从摩托车到自行车和Carriolas)扣押了现场的 和 的通讯员。镇压始于午餐时间，当时大约13点军事人员从两个邻近城市到达四辆汽车(Dourados Maracaju). Logo na chegada, as tropas militares quase atropelaram váriosindígenas e dispararam balas de borracha e bombas de efeito moral contraidosos e crianças de colo. Olímpio, uma liderança de 83 anos, foi atingidoduas vezes; já outra indígena, tentando tirar sua filha do meio do confronto,também levou um tiro.
Durante a repressão, os militares detiveram, sob a falsa acusação de “esbulhopossessório”, além de alegada “resistência” à prisão, o cacique Adalto (阿瓦伦迪)和克拉拉教授(多少个杰古)，两个儿子Olímpio，是Aty Guasu和KuñangeAly Guasu的恢复和辅导员的人物。 除此之外，年轻的摄影师和恢复成员Athy Young Lucimar“ Lucas” Gualoy(Ava Jeguaka)，他也因“不服从”而被拘留。 对年轻人的立场起诉，即拒绝阻止正在采取警察行动的拍摄。 根据土著人民的说法，该地区的警察与“私人保安人员”一起行动了镇压(枪手)他们从房东那里，想要瓜拉尼 - 凯瓦瓦的摩托车，并将其留在fazenda棚子里。
这三名被拘留者去了第一个里奥·布里汉特民事警察局，其余的物品被没收了(包括Gualoyhavia记录抑制的手机). Frente a isso, a mãe e o tio do jovem foram até adelegacia, denunciaram a arbitrariedade da detenção e afirmaram que, se ospresos não fossem postos em liberdade, membros da sua aldeia (tajasuiguá，emdouradina)他们将与瓜拉尼 - 凯瓦瓦·布里汉特(Guarani-KaiowáBrilhante)团结一致加入恢复。 动员的结果是，土著人民一直保持naterra，直到第二天发生的三名被拘留者释放。 然而，尽管撤销了预防逮捕，但民事警察仍然对土著人民采取了殴打措施。
仍然是瓜拉尼 - 凯瓦瓦人民斗争的延续和结果，它宣布了划界过程和人类学专业知识的发展。 瓜拉尼 - 凯瓦瓦(Guarani-Kaiowá( 人群 )在Laranjeiranhanderu。 组件将在03/06至10/03之间举行。#
恢复过程 
2007年，Laranjeira Village Nhanderu被包括在Econduta调整协议中(TAC)，土地界定的研究计划使联邦公共质学(MPF)和国家土著人民基金会(Funai). Segundo o planejamento do TAC, a demarcação de Laranjeira Nhanderu(位于ti brilhapegua内)至少迟到了14年(界限的最大截止日期是2009年).
Em 2008, diante da inoperância do velho Estado, 167 indígenas da comunidadeocuparam uma pequena área de mata nos fundos da fazenda Santo Antônio, em RioBrilhante, que faz divisa com a fazenda Inho. No ano seguinte, foram expulsospor ordem judicial e ocuparam as margens da BR-163, mas retomaram novamente oterritório em 2011. À época, o governo do Estado estava sob gestão de AndréPuccinelli (所以PMDB)，其副州长西蒙妮·泰贝特(Simone Tebet)，当前的计划和预算。 2017年，土著人民 在塞特拉(Seterra)划分的过程中谴责了旧巴西国家的神秘性 在简短的报道中，联邦公众对马托·格罗索(Mato Grosso Do Sul)的统治地位。 一年后，他们抬高到了名为Orange Nhanderu II的地区。 去年， Osguarani-Kaiowá勇敢地抵制了DeSpejo的尝试 恢复后，在Inho Fazenda的总部举行。
瓜拉尼 - 卡伊瓦瓦·拉兰杰拉·恩丹鲁(Guarani-KaiowáDaTi laranjeira nhanderu)的Mapeda； 在红色，农场，当前冲突的地方，在绿色的圣托尼奥农场，其粉丝被土著人民居住。 照片：RepórterBrasil#
警察和州长相互矛盾 
为了掩盖冲突的真正原因，总理和多斯特政府通过赋予案件的版本相互矛盾。 该公司在一份声明中声称，Naocasion上场声称，这是因为一群15人闯入农场，并“积极地驱逐员工”并偷了一个汽油罐。
反动州长爱德华多·里德尔(Eduardo Riedel)(PSDB)据《垄断》(De Emprenso de Emprenso de emprenso folha de圣保罗)所说，授权警察行动“确保维护生命的命令”，基于一个虚假的故事，即现场将有一场土著冲突和无土地的农民，这也声称在一个国家中也声称这也是如此。司法和公共安全的秘书注意事项(Sejusp). A justificativase baseia na manobra de 2022 em que se tentou criar um falso “assentamentorural” nas terras dos Guarani-Kaiowá a partir de investidas da deputadaestadual Mara Caseiro (PSDB)由议员AdãoEvandro和他的父亲RamãoalvesLeite与Fazenda Inho，Raul Das Neves的所有者以及国家农业发展和农村扩展的国家机构勾结(加剧). Na manobra, eles fizeram promessas para moradores de outroassentamento e chegaram a falar em uma ocupação de sem-terras em 2022, o quenunca ocorreu. No dia 03/03 deste ano, quando da última tomada dos Guarani-Kaiowá, não havia nenhum camponês sem-terra no local, conforme pôde averiguaro correspondente local do AND .
Durante a sua campanha eleitoral de 2022, Riedel afirmou demagogicamente em“ouvir e entender” os indígenas, comentou do “desafio de vivermos todos empaz” e que buscaria viabilizar um “desenvolvimento econômico para estascomunidades”. Na prática, o governador que diz que “índios e produtores sãovítimas” foi apoiado por 50 sindicatos rurais representantes do latifúndio eque constantemente açoitam os povos indígenas doestado . Em seu discursooportunista e pró-latifúndio, Riedel equipara o latifúndio aos indígenas elevanta propostas de “levar a questão de desenvolvimento”, sem tocar noassunto na demarcação de terras.
News Source: https://anovademocracia.com.br/ms-guarani-kaiowa-avancam-retomada-em-rio-brilhante-sao-ilegalmente-reprimidos-pela-policia-e-tres-sao-presos-injustamente-em-resposta-anunciam-semana-de-luta/ 
RJ：反对饥饿，人们没收了上市卡车的鸡 - 新民主国家 
作者: Giovanna Maria
描述: 里约热内卢的Cidade de deus社区（西区）的居民没收了从卡车上列出的鸡，面临警察镇压以杀死饥饿。
发布时间: 2023-03-07T14:52:01-03:00
修改时间: 2023-03-07T15:02:34-03:00
更新的时间: 2023-03-07T15:02:34-03:00
图片: [' segundo-o-corpo-de-bombeiros-motorista-do-caminhao-nao-ficou-ferido-1678187624351_v2_900x506.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' 07co10-1024x576.webp ']
部分: Nacional
标签: ['Confisco', 'fome']
类型: article
 面食在里约热内卢没收了鸡卡车。 照片：繁殖
神社区的居民(西区)在里约热内卢，没收了一辆卡车上列出的鸡，面临警察镇压以杀死饥饿。 这辆卡车装有动物，在社区附近的加宾纳尔路(Gabinal Road)上的第7个标记上倒下。 一个月前，在Minas Gerais的Damata地区(毫克)有20多人因没收卡车而被捕。 在这种情况下，民事警察指出，Zona Da Mata经常没收。
里约热内卢发生的事情的视频显示，尽管受到携带步枪的官兵警察的骚扰，但群众带着小工具的深处。
Milltorsmilitance警察是在里约热内卢的Dedeus City社区没收食品的意大利面。 照片：繁殖
在里约热内卢(Rio de Janeiro)发生的一个月前，在萨纳达·米纳斯·格拉斯(Zonada Mata Minas Gerais)被捕的24人因在Leopoldina的列出卡车NABR-116中没收酸奶盒而被捕。 警察之间采取了联合行动(下午)，民事警察(个人电脑)和联邦公路警察(prf)为了阻止群众没收食物。 除了被捕外，还了解了在路上没收乳制品的六个囊泡。
卡车离开了阿拉拉斯(sp)，对圣灵，装有32吨酸奶和其他乳制品。 PC的减少是在接受G1反动新闻垄断的采访时，耕作是“联合，快速的动作将变得恒定，因为这是在[Leopoldina]的城市反复发生的事情。”此外，Pensan网络的研究人员强调了同年与旧巴西的600雷亚尔的椭圆形(仍然是当前相同价值的Dobo​​lsa家族)的同年，这并没有改变饥饿，因为高炎症，炎症，在市场上的恶化恶化，工作和未进入统一注册表的人的界限(因此，这没有得到援助)加剧了危机。
除了对药品药房计划的“审查”之外，它也使饥饿员工的卢拉/阿尔克明政府对150万人的削减预测加剧了。 根据巴西地理与统计研究所的说法，这项措施对于巴西人的平均工资是无条件的(IBGE)根据统计和社会经济研究的统计信息，为2,787雷亚尔，而最低工资应为6.6万雷亚尔(迪斯)鉴于住房，食品，运输，教育和其他需求的成本。 显然，政府的所有煽动者都证明150万人的纠正性掩盖了这样一个事实，即那些需要收入才能生存的人，无论他们不适合Bolsa Familia。
News Source: https://anovademocracia.com.br/rj-contra-a-fome-povo-confisca-galinhas-de-caminhao-tombado/ 
爱尔兰的武装斗争遵循权力 - 新民主国家 
作者: Ângelo de Carvalho
描述: 并向全景报告了欧洲国家的武装斗争的最后几年。
发布时间: 2023-03-07T15:30:51-03:00
修改时间: 2023-03-07T18:00:57-03:00
更新的时间: 2023-03-07T18:00:57-03:00
图片: [' an-active-service-unit-of-the-irish-republican-army-sets-up-a-vehicle-checkpoint-british-occupied-north-of-ireland-1994.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' cropped_cropped_MI_Members_of_the_Irish_Republican_Army_photographed_during_the_1916_Easter_Rising.jpg ', ' a-volunteer-of-the-irish-republican-army-armed-with-an-rpg-7-rocket-launcher-british-occupied-north-of-ireland-1994.webp ', ' an-active-service-unit-asu-of-the-irish-republican-army-armed-with-vehicle-mounted-heavy-and-general-purpose-machine-guns-british-occupied-north-of-ireland-c-1980s.jpg ', ' volunteers-of-an-active-service-unit-asu-of-the-irish-republican-army-preparing-for-a-foot-patrol-british-occupied-north-of-ireland-1994.jpg ', ' full.png ', ' full.png ', ' full.png ', ' full.png ', ' 3386.webp ', ' full.png ']
部分: Luta anti-imperialista
标签: ['IRA', 'irlanda', 'luta armada']
类型: article
 复活节爆发107年后，爱尔兰共和党人继续为解放而战。 照片：繁殖
2月下旬，爱尔兰共和党军队战斗人员的行动(艾拉)，他从北部警察那里开枪射击了侦探督察局长(psni)他表明，英国殖民武装斗争没有停止。 共和党的行动发生在[IRA宣布]不到两个月之后(https://anovademocracia.com.br/irlanda-ira-afirma-que-usara-todos-os-meios-a-sua-disposicao-contra-ocupacao-britanica/)该组织表示将对英国官方及其在爱尔兰的代理商进行武装的加强。 病态攻击在医院处于危急状态，警察调查的失败无法逮捕任何涉及的袭击，这引发了有关爱尔兰民族抵抗的辩论及其近年来的发展。
共和党对警察的袭击发生在22/02在泰隆郡的迪马格市举行，当时两名IRA战斗人员伏击了一场足球比赛的纳西德警察，并用大约十次火火投篮命中了他。 这一行动是由爱尔兰共和国军队声称的(艾拉，也称为新愤怒)，在02/26，通过在伦敦德里市的墙壁上发表声明，由T.O.签署。 尼尔。 Onome T.O. IRA在他的声明中使用了Neill，并出现在该组织的促进中，涉及奈兰德的武装斗争的强化。即使有了所有调查机构，爱尔兰国家也无法打破任何共和党人。 六名被拘留者中有四人于3月1日获释。 另外两个在对爱尔兰反动司法禁令的审问下保持更长的时间，最终发行了05/03。

爱尔兰民族抵抗的道路 
爱尔兰共和党成员(艾拉)在复活节起义期间。
共和党对约翰·考德威尔(John Caldwell)的袭击是爱尔兰人民为完全解放而斗争的另一章。 几个世纪以来，爱尔兰人的annation被英格兰征服和压迫(最初是英国的引导主义，晚些时候)，应对对殖民者的武装起义和叛乱。
年复一年，成千上万的爱尔兰人走上街头庆祝1916年的离开起义，当时共和党人聚集在各种军事组织中，抢劫了都柏林的邮局中央车站和德克拉马利，爱尔兰共和国的独立和基金会。 它也记录在爱尔兰人民的纪念中，当共和党人手里拿着武器，英国军事和嗜血的阿索达(Ashoordas(第一次世界大战的综合英国民兵所有者仅与爱国夫人作战). O mundo inteiro acompanhou o período conhecido como “osConflitos” (1968 - 1998)，以爱尔兰民族及其英国算法的历史为标志，是其争取解放的亮点。
爱尔兰共和党军队的冲突成员。 照片：繁殖
爱尔兰共和党军队的冲突成员。 照片：繁殖
1998年，“冲突”时期的结局终结了这一事件，这一事件预计意味着爱尔兰民族抵抗的终结：英国帝国主义者与所谓的“和平协议”之间的签署和平协议的签名。 该协议是在武装斗争和OCSSAR食品中发生的不幸之后签署的(爱尔兰共和党在1994年引用了停火)，将爱尔兰领土分开(爱尔兰和爱尔兰的企业家北部)它创造了，试图安抚北英国帝国主义的政府机构Asbelion。
然而，与帝国主义者的期望不同，全国抵抗的行动并没有停止。 1998年，共和党人实现了几次爆炸，他们异议的和平协议的异议人士，现在在皇家爱尔兰共和党军队中实现了(真正的愤怒或_kira_).Os ataques continuaram nos anos subsequentes: policiais, delegacias, soldadosdo exército britânico, sedes de jornais do monopólio britânico(具体来说， bbc )军事基地是持不同政见者共和党人的一些目标。
根据爱尔兰共和党报纸的垄断的报告，对 和 的调查显示，至少** 138爆炸，泵卡发货，枪支枪击，用长矛袭击，矛盾的攻击，死亡威胁，燃烧攻击，攻击，攻击，攻击在2006年至2023年之间，通过同时进行的不同来源的鸡尾酒_Molotovs_远远超出了鸡尾酒。 在这些攻击中，有89次是泵攻击，第18枚枪炸弹，15枚炸弹牌，5次使用Cocktails_molotov_攻击，三次燃烧攻击，两次死亡威胁，一次导弹攻击和5次同时攻击。 在此期间，全国抵抗的主要阶段是安特里姆县，在那里实现了42项行动。
在对民族抵抗的攻击中，目标是多重的​​，所有代表英国帝国主义或背叛的人都被分发了。 三个群体脱颖而出：代表观察占领的人，国家的叛徒爱尔兰人屈服者以及对英国帝国主义的“爱尔兰”机构。 在2006年至2023年之间，爱尔兰人的爱国行动射击了77名警察和分支机构(警察亲戚)，11英国或爱尔兰军事人员，裁判当事方的七名政客( sinn很好 )或与英格兰，帝国主义金融，司法机构的三个数字或建筑物，两个英国情报人物或建筑物，三名监护人和一名线人的亲工联盟。 除此之外，还有31次攻击，其目标未被确定。 大多数炸弹留在路上，可能是向警察巡逻发射的，但他们没有射击，也没有确认的目标。
2009年，两项标志着爱尔兰国家抵抗队的事件：当年7日，两名英国军事人员被杀，另外两名被_REAL IRA_战士开除，将1997年国家抵抗手中的第一批英国军事死亡配置为第一次英国军事死亡。
第二年，国家抵抗运动继续加强其行动。减去25行动是由爱国者队全年采取的。 在2010年7月的六天中，共和党抗议活动用鸡尾酒_Molotovs_，枪支射击和其他可能的可能。仍在2010年，在10月，英国首都的阿尔斯特银行分支机构是对炸弹袭击的目标。 该行动是在晚上11:56左右进行的，当时90公斤爆炸车引爆了帝国主义金融机构。 除银行外，一家酒店还受到损坏，两名警察受伤。
在2012年，共和党的不同组织，例如_REAL IRA_，反对毒品和其他较小团体的行动，他们将团结一个单一的组织，题为“新愤怒”或“只有愤怒”。 一旦导致，多年来，民族抵抗的行动一直持续。
爱尔兰共和党不仅限于北爱尔兰，还在英国本身采取了行动。 2014年2月，诺瓦拉(Novoira)声称将炸弹发送给招募中心，以供牛津，雷丁，斯洛，布莱顿，阿尔德斯霍特，坎特伯雷和查塔姆的英国城市亮相。 同年，北爱尔兰北爱尔兰高级安全郊区的另外两封信，共和党被封闭。
PSNI汽车是Dolotovs的目标，以庆祝出发起义的体现。 照片：Niall Carson/PA
2019年，派出了新的炸弹。 这次，来自伦敦的目标是福拉仪和火车站。 爱尔兰共和党人在爱国行动中经常使用炸弹信。 在“冲突”期间，数十所政客和政府建筑物和英国新闻界的房屋是这些文物的目的地。

News Source: https://anovademocracia.com.br/a-incontivel-luta-armada-na-irlanda-segue-pujante/ 
Annalena Baerbocks及其“女权外交政策指南” 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-03-07T15:36:55+00:00
图片: [' 1280x720.jpg ']
标签: None
类别: None
在3月8日之前，外交大臣Baerbock本周与[Svenjaschule]一起展出(https://www.bmz.de/de/aktuelles/aktuelle-meldungen/ministerin-schulze-stellt-feministische-strategie-vor-146202)从SPD中，新的，被称为“女权主义外交政策指南”
“女权主义外交政策”的目标之一是稳定第三世界地区。
“ _非洲的安全建筑：我们从属非洲联合会，以建立一个媒介网络，作为非洲和平与安全建筑的一部分。 通过我们的项目，我们呼吁对调解员的培训和建议。 自2018年以来，他们的用途数量已倍增。 我们对非洲妇女领导者的需求也是网络人也是重要的基础。” _ 很长一段时间以来，德国帝国主义一直在“为非洲的安全建筑做出“贡献”。德​​国士兵已经驻扎了多年的不同非洲国家，并借助发展资金，以供德国帝国主义。有了德国帝国主义的安全政策问题，_“ _ _ das努力使德国帝国主义发展成为超级大国 - 以某种方式评论“白皮书2016” - 关于安全政策和德国人的未来 * * * 从班级级别。**
 德国士兵在马里
此外，还有一些州，例如沙特阿拉伯，卡塔尔或美国，即妇女被剥夺基本权利的着陆者，已提供了多年的武器。 这些州驾驶对也门人民等人，并将也门的人口置于死亡。 Baerbock还支持以色列的法西斯种族隔离和定居者政权，该政权几乎每天都对妇女和儿童死亡，被监禁了多年。 犹太复国主义占领者不断摧毁帕拉斯蒂安的住宅建筑商，使生活在其中的家庭无家可归。除了一些语言化妆品外，资产阶级的女权主义在双重预防和剥削女性中不会带来进一步的和其他东西，而只会掩盖她们。
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7527-annalena-baerbocks-leitlinien-zu-einer-feministischen-aussenpolitik 
IKF：邀请所有马克思列宁主义者党派和组织加入国际共产党协会 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-03-07T16:00:00+00:00
修改时间: 2023-03-07T16:19:46+00:00
描述: 我们带来了国际共产主义协会意见的非正式丹麦翻译。 所有国家的无产阶级人，团结！ 邀请所有马克思列宁主义者派对……
图片: [' ikf.png ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们带来了国际共产主义协会意见的非正式丹麦翻译。
 在所有国家 /地区的proletars，团结! 

邀请所有马克思列宁主义者政党OG组织加入国际共产党联合会 
成功举行了联合毛主义国际会议(FMIK)国际共产党联合会的建立是一个成功的国际无产阶级，对帝国主义和世界反应的一般反革命进攻的打击，反诉讼主义和所有机会主义也是如此。 自从诉讼准备以来还不到两个月和假释。 这是一项历史成就，没有先例，国家的共产主义者伊迪斯维斯(Idusvis)在口号下完成了行动：“未经您的摩尔主义!与修正主义下降!行动的人群和质量证实了创造的创造的历史意义，并瞥见了国际共产主义运动正在采取的强大冲动。
国际共产党联邦的建立是一个长期复杂的过程，已有四十年的历史，以使马克思主义列宁主义在世界革命的指挥官下，压倒了国际共产主义运动[IKB]的传播并团结国际共产主义运动[ikb]和主管。 只有了解这几十年的过程，才有可能了解国际共产党协会建立的历史超越和深刻的战略内容。在FMIK中，通过实践统一，批评，团结可以实现最近四年 - 年龄的最高意识形态和政治统一，具有不同观点的政党和组织。 这是真正的共产主义者希望与毛主义联系起来的详尽例子!国际无产阶级的划分是修正主义和反应的利益。
政治宣言和IKF的原则表达了一项协议，即来自世界各地的15个政党和组织已经达成，这是向前迈出的重要一步，是团结整个IKB的基础和参考。
国际共产党协会将不会拯救与希望为团结而不是分裂的所有M-L-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-Maoism的防御，1.捍卫三基原则：1。 2.与修正主义和3.为无产阶级世界革命的斗争。 因此，此支持将支持用于开发设备战斗设备的所有建议，计划和论坛。 正如政治声明和原则所确认的那样：
_新国际组织是一个基于民主中心主义的意识形态，政治和组织协调的中心，并通过与之一致的各方和组织之间的共同和永久咨询来解决解决方案问题，它将扩大此过程，向所有人扩展到所有人 - 即使他们是否以相同的原则和目的参与 - 站在外面。
因此，IKF的基础并没有结束为争取团结而奋斗的过程，而是在“在毛主义的指挥和领导下为重新建立德里克族国际主义的有组织的斗争开放了一个全新的阶段”，我们有责任行动天空与荣耀的共产主义国际丧失抵押品赎回权。
同志，毛主义下的联盟!与修正主义下降!
与帝国主义下来!实现无产阶级世界革命!
现场国际共产党联合会!
8 \。 2023年2月
国际共产主义协会
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/03/07/ikf-opfordring-til-alle-marxistiske-leninistiske-maoistiske-partier-og-organisationer-om-at-tilslutte-sig-internationalt-kommunistisk-forbund/ 
贴纸：“女人，战斗和抵抗！ 反对帝国主义和父权制！” 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-03-07T16:18:22+00:00
修改时间: 2023-03-07T16:18:22+00:00
描述: 我们收到了标语标语的文档：“女人，战斗和抵抗！ 反对帝国主义和父权制！”
图片: [' 1.jpg ', ' 2.jpg ', ' 3.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们收到了标语标语的文档：“女人，战斗和抵抗!反对帝国主义和父权制!”
   广告
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/03/07/klistermaerker-kvinder-kaemp-og-gor-modstand-imod-imperialisme-og-patriarkat/ 
PC 3月7日：MFPR 3月8日的“不同”表。 从mfpr.naz@gmail.com索取明天传播 
作者: fannyhill
描述: 没有任何
时间: 2023-03-07T16:21:00+01:00
图片: [' foglio%208%20marzo%202023_page-0001.jpg ', ' foglio%208%20marzo%202023_page-0002.jpg ']
 
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-7-marzo-il-differente-foglio-dell8.html 
MFPR 3月8日的“不同”表。 从mfpr.naz@gmail.com索取明天传播 
作者: fannyhill
描述: 革命性的无产阶级女权主义
时间: 2023-03-07T16:23:00+01:00
图片: [' foglio%208%20marzo%202023_page-0001.jpg ', ' foglio%208%20marzo%202023_page-0002.jpg ']
 
 
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/il-differente-foglio-dell8-marzo-del.html 
RJ：街头小贩向特工扔石头并摧毁三辆车 - 新民主国家 
作者: Giovanna Maria
描述: 反击的街头小贩反对由里约热内卢市警卫队（GM）提起的他的职业犯罪活动的战役，对每天犯下的co夫，并向特工射击了石头。
发布时间: 2023-03-07T16:42:44-03:00
修改时间: 2023-03-07T16:47:03-03:00
更新的时间: 2023-03-07T16:47:03-03:00
图片: [' 1678217836438992.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button-md.png ']
部分: Nacional
标签: ['ambulantes', 'Luta Classista', 'trabalhadores informais']
类型: article
 非正式工人反叛反对里约热内车。 照片：繁殖
反抗街头供应商反对由市警卫提起的他的职业的犯罪活动(通用)他们从里约热内卢(Rio de Janeiro)回应了每日科瓦迪亚(Covadias)，并向特工射击石头，被他们击中，并在3月6日晚上摧毁了至少三辆车辆，即诺贝拉罗·德·科帕卡巴纳(Nobairro de Copacabana)。
一名经纪人被送往加维亚的Miguel Couto医院。 根据公共秩序(Seop)，“情报部门”已经确定，“一些街头小贩计划对市政和SEOP代理商进行袭击”。
工人对市长爱德华多·佩斯(Eduardo Paes)的起义(PSD)这与街头小贩的虐待是每天的，这是无关紧要的。 在第18届Dejano，来自里约热内卢市的街头小贩在Copacabana街区进行了巨大的俯卧，以频繁的侵略和通用汽车警察延迟抢劫。 他们拒绝了警察的镇压，他们从旅游社区有一条繁忙的道路。
有时，卡米尔联合运动组织者玛丽亚·杜·卡莫斯(Maria Do Carmo)(桶)没有权利运动的工人向阿吉尼亚·巴西(AgênciaBrasil)表示：“我们从市政警卫那里收到了街头供应商的视频，丢失了整个商品，丢失了一个安排，存款爆发。 我们有直接的商品，我们无法将市场恢复到仓库中。”
在此之前，去年12月30日，工人Silvanifernandes da Silva被通用汽车在Copacabana殴打，因为警方试图通过他们的市场收集购物车。 街头供应商对警察的暴力做出了反应，并没有在一名警卫的背面吓到一瓶。这些都是必不可少的材料，供街头小贩在Copacabana和Dorio南部其他社区的旅游区域努力工作。 正如穆卡(Muca)的组织者谴责的那样，一旦持有材料，工人很少会把它们带回来，从而导致无法想象的财务并损害其养家糊口。
Getulio Vargas基金会的调查(FGV)2020年的社会表明，那一年，里约热内卢是该国非正式率最高的州。 在当年的州，非正式性增长了约7％，是该国其他地区的三倍。 第二年，在2021年，对同一机构的一项调查表明，非正式的工人Dorio de Janeiro受到了大流行的影响。
在将通用汽车定为犯罪并派遣通用汽车击败因里约痛苦的失业而诉诸非正式性的工人时，市政厅迪杜尔多·佩斯(Deeduardo Paes)(这是里约热内卢市长的第三次)他花了3500万美元来准备特殊团体的桑巴学校和他的欲望。 这笔钱旨在将一部分城市转变为游客的国际空间。 同时，没有努力致力于非正式贸易的正规化或支持该市所有者。
News Source: https://anovademocracia.com.br/rj-revidando-covardia-da-guarda-municipal-ambulantes-atiram-pedras-contra-agentes-e-destroem-tres-viaturas/ 
美国和俄罗斯的外交部长到达讨论乌克兰未来的权利 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 在新德里（印度）的2023年2023年峰会峰会的框架内，该峰会汇集了帝国主义国家以及他们的一些分号...
时间: 2023-03-07T16:43:00+01:00
图片: []
在新德里(New Dehli)的So -call 2023峰会上的框架内(印度)，他希望帝国主义国家加上一些半殖民地，在美国和俄罗斯外交大臣之间的第一次相遇，眨眼与拉罗伊人之间的第一次相遇中，在那里将官方和公共形式设定在该级别上，以此为他们的主张。 “和平灌木丛”。
简而言之，媒体对此报告：
“ 欧盟要求俄罗斯通过外交机构在乌克兰战争结束 
AP，法新社和独立 ，2023年3月3日，星期五，
_ 新德里。 美国国务卿安东尼·眨眼和俄罗斯外交大臣塞尔吉里·拉夫罗夫(Serguei Lavrov)昨天在印度G-20的cancilleres峰会上短暂地聚集了在莫斯科自莫斯科入侵以来，这两个国家之间的高水平的Primerancuentro，它的eslavo._
_Blinken告诉Lavrov，华盛顿只要它就会支持基辅，并将按下，以便战争以外交术语结束，被入侵的国家接受。
_“结束了这场侵略战争，参加了一个严肃的外交，可以产生公平而持久的和平，”布林肯说，这是经理向拉夫罗夫(Lavrov)表示。 他指出：“总统(俄罗斯弗拉基米尔)普京·哈德斯拉多(Putin Hadosrado)对参加比赛的兴趣为零，他说，乌克兰没有什么可以谈论的，不接受新的领土现实。”
_美国外交负责人补充说，他敦促俄罗斯扭转“他不负责任的决定，并返回”参加纽斯特核条约。
_lavrov并未提到与Blinken进行了交谈，但表示将以其在乌克兰的行动施加压力。
表示，他的国家仍在对话中开放，以使乌克兰的烷烃结束，但指责西部有效地阻止了这种交流。 “他们要求我们进行谈判，但我北部任何西方同事都要求乌克兰提出假设，但鼓励她继续战争。” _ _当然，可以肯定的是，可以肯定的是，毫无疑问，这不是第一次，帝国主义权力的代表直接处理或由中介机构对植物的竞赛辩论，这是帝国主义猎物的争议，被压迫的国家乌克兰。 因为他们始终维持了对话和协调的维护，以免冒着直接管理的风险。 当其中一个打破原子平衡时，这将发生。 但是，这是全球事件的框架首次向世界展示其“与乌克兰和平对话”的建议。 他们以帝国主义的傲慢为主，使他们的独家权利讨论了乌克兰的未来。 也就是说，两位部长都正式设定了洋基和俄罗斯帝国主义者将成为的立场，他们将决定谈判桌子的压迫，并根据他们在全球层面和地面上的力量，政治和经济来做到这一点。
根据定义性分析师本身的说法，尽管这是在任命G 20的任命中，但对于任何相关当事方，战争就会变得更加流血，而没有Corto或中期“军事退出”或中期。 “谈判”的情况部对帝国主义不利。 普京只想思考，这是一场快速的决策战，因此，除其他原因外，他将其视为“特殊行动”，现在在一场战争中建立了持续多个肛门，并且消耗了其政治，军事，经济和经济经济保留
洋基帝国主义和俄罗斯帝国主义的谈判出口的需求被允许被驱散到地面上，帝国主义者在地面上取得了令人震惊的成功，这冲突了乌克兰的抵抗，这使他们遭受了严厉的打击。 另一方面，洋基队和他们的帝国主义“盟友”做出了良好的援助手势，以表现出像Zelinsky这样的工作，他们站在他们的身边。 获得对Lacacho的更大信心，以便您有更多的可用来接受与俄罗斯帝国主义者在洋基帝国主义者中乌克兰国家利益的协议。我们知道，临时主义矛盾是通过三种形式发展的：帝国主义侵略战争，帝国主义和帝国主义世界大战之间的竞争，以进行分发。 俄罗斯帝国主义对北兰尼亚尼亚族的侵略战争表达了第三矛盾的发展，即意图的意图。
美国和俄罗斯之间的临时矛盾。 洋基帝国帝国维持他们关于欧亚大陆的霸权，加强反对俄罗斯的埃塞尔并在政治和经济上贬低军事力量，以返回，以加速他们在本世纪远处陷入沉没，而没有与俄罗斯直接对抗，目前没有任何条件。 俄罗斯表明，它有能力挑战独特的霸权帝国主义乌格摩尼亚，恢复乌克兰作为其Spherge的影响，通过改变其半殖民地身份以将其变成殖民地(吞并)部分，如果可能的话，并试图恢复欧亚大陆的帝国主义权力，主张其状况原子，而这一切都不冒着直接与帝国和帝国超级大国和洋基直接对抗的风险，而山没有在这种情况下。
但是，首先，主要是对我们来说，这是被压迫民族的抵抗战争，乌克兰反对帝国主义战争侵略的战争，试图改变其正式独立的国家地位(列宁：半隆)到殖民地，这个国家的人民将拉萨马斯(Lasarmas)摆脱成为殖民地。 乌克兰民族的巨大生活在巨大的生活中，乌克兰国家屈辱地击败了帝国主义的原子超级大国。 他们不是帝国主义者将武器送到其拉卡索奥·扎林斯基拉斯(Lacayo Zalnskylas)的武器。 但是，Luerue de Comentencia的决定性因素是抵抗和杀死入侵者的各种状况和年龄的乌克兰男女。 西方媒体及其分析师正在谈论“军事吸引”情况(“ Pattsituation)还有其他人在乌克兰的战争中，正在产生“军事退化”，等等。毛总统说： ：̈一切都不是强大的，也不应该拥有Elmiedo的强大，因为伟大是马克思主义，这是全能的，在他们摇晃之前，所有反动派都会颤抖，因为它们会被扫除。”
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/ministros-de-relaciones-exteriores-de.html 
[8M] Elche：无产阶级女权主义的行动 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-03-07T17:07:45+00:00
修改时间: 2023-03-07T17:07:45+00:00
描述: 在过去的几天中，埃尔奇的革命者进行了煽动和宣传活动：“我们选择战斗：共产主义无产阶级女权主义！” 什么是...
图片: [' elche4.jpg ', ' elche3.jpg ', ' elche5.jpg ', ' elche8.jpg ', ' elche11.jpg ']
类型: article
03/07/2023
在过去的几天中，埃尔奇的革命者进行了煽动和宣传活动“ el我们选择：共产主义的无产阶级女权主义!米格尔·埃尔南德斯(MiguelHernándezde Elche)大学的报纸(嗯)并在Carrús社区。 此外，它们出现在城市各地的贴纸上，并带有口号的5月1日公园里的5月1日公园： ««共产主义的女权主义者_«。 我们分享通过电子邮件制作的图像。
     
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/07/8m-elche-acciones-por-el-feminismo-proletario/ 
PC 3月7日 - 梅洛尼政府与以色列恐怖分子一起轰炸，杀害，威胁伊朗。 内塔尼亚胡不欢迎来到意大利！ 3月9日活动 
作者: prolcomra
描述: “我遇到了以色列议会阿米尔·奥哈纳（Amir Ohana）的总统。我们坚定地反对任何关注自由，到达那里的恐怖主义力量...
时间: 2023-03-07T17:14:00+01:00
图片: [' LaRussa.jpg ', ' Aleppo-aereoporto%20bombardato.jpg ', ' Israele%20attacca%20Damasco.jpg ', ' Jenin%20bombardata.jpg ', ' Meloni%20Netanihau.jpg ', ' Netanyahu-locandina.png ']
“我遇到了以色列议会阿米尔·奥哈纳(Amir Ohana)的总统。我们坚定地阻止了专注于自由，以色列的存在和独立性的每一个恐怖主义。以色列必须在其权利中受到保护。” _ _
共和国参议院总统伊格纳齐奥·拉鲁萨(Ignazio La Russa)
 这个占领国及其统治的种族隔离的“权利”是什么？ 
以色列庞巴达(Bombarda)杀死： 
 ---以色列轰炸的阿勒颇机场  ---以色列以色列庞巴达·阿勒颇机场炸毁的大马士革机场。 对伊利特洛的人道主义援助被转移
阿勒颇机场已被广泛用于交付受叙利亚北部地震影响的自动区域。 土耳其一个月前的地震造成了50,000多人死亡，其中约有6,000人在叙利亚。 引发人道主义危机。
今年年初，以色列军队袭击了大马士革的机场，暂时将其退出服务，以开发两名叙利亚士兵的死亡。
上个月，当怀疑以色列飞机袭击了住宅区和其他Loghidi大马士革时，至少有五人被杀。
今天，2023年3月7日
* *至少有四名巴勒斯坦人被以色列陆军项目杀害并炸死了十二人，因为就业部队今天在西岸北部带走了詹宁的难民营。 
詹宁旅和该市其他巴勒斯坦武装团体说，涉及以色列士兵进行了重型武装冲突。
报告称，特殊部队已经隐藏在平民中，以攻击房屋。 “陪同推土机的军车沿着民用汽车围攻了田野”。
纽带意大利 - 以色列：始终在中心(Eni/ EastMed Gas Pipeline 和下一个 对伊朗的攻击？) **
 从蚂蚁站点出发：此时，这种联系使意大利成为了伊朗讨论的一部分。 美国人之所以被捕是因为他们担心以色列真的会想到对伊朗发起惊喜的UNATTACCO而不先与华盛顿进行协调 - 甚至更少与其他盟友进行协调。 因此，值得记住的是，根据Haaretz的Unoscoop称， 阿塞拜疆可以允许以色列在对伊朗核透镜发生攻击时使用其航空场地 。 这将是内政国家之间军事合作的一部分，感谢Nagorno-Karabakh的支持。 Ilmossad已经在该地区有一个间谍前哨基地。
毫不奇怪，但也值得记住的是， 阿塞拜疆是向意大利提供气体 的undaese，如果要参与以色列乌尔塔科(Irtacco)，反对伊朗的伊朗可能会受到伊斯兰共和国的报复。 报复不可避免地会带来意大利能源安全风险(“冒险”，即使没有说实现了这种可能性). Baku non conferma questo genere dicoinvolgimento.
ENI e il gasdotto EastMed in Israele: 
以色列总理本杰明·内塔尼亚胡(Benjamin Netanyahu)将在意大利乘9姆佐普(Marzoper)与理事会主席乔治·梅洛尼(Giorgia Meloni)会面。 
罗马。 内塔尼亚胡不欢迎来到意大利!3月9日星期四活动 
 我们提高了对以色列侵略和对巴勒斯坦人民的谴责和谴责。
*我们谴责欧洲和国际社会对以色列统治者的刑事政策的同伙沉默和不可接受的容忍度。
stopapartheid #freepalestine 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-7-marzo-il-governo-meloni-al-fianco.html 
在汉堡举行的集会：在墨西哥的Tehuantepec上停止帝国主义大型项目！ 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-03-07T18:10:14+00:00
图片: []
标签: None
类别: None
_我们分享来自BUDISIS反对帝国主义侵略的电话(获得)来自汉堡。 电话已发送给我们。
从tehuantepec inmexico中停止在地峡上的帝国主义大型项目! 
多年来，Tehuantepec的地峡一直在Suden von -Mexico Fire炉口的瓦哈卡州。 原因是该地区帝国主义者提出的巨大大型项目。 来自外国公司的大型风电场已经在该地区建造了多年。 另外，地峡Vontehuantepec的So估计的跨欧元间走廊(CIIT)建造。 这是帝国主义者建立的铁路交通连接，以便在大西洋和太平洋之间运输良好。 该项目的主要投资者是西班牙帝国主义，但德国公司也参与了这一人民反对人的建设。
对于墨西哥人民，这些帝国主义大型项目仅带来，唯一的破坏和死亡。 人口被恐吓，流离失所和谋杀。 墨西哥国家充分服务于帝国主义者的利益，并使用准里师谋杀团伙执行他们。 以及2023年1月29日，当代表主要地主的重型武装帕拉利塔人落入林肯·塔托拉巴(Rincon Tagolaba)的市政当局时，威胁居民，摧毁他们，甚至摧毁他们，甚至枪击。
尽管反应是恐怖分子，但居民，贫穷的农民和民间运动并不能欺骗 - 相反。 2月初，在一场死记硬背的会议上，播种是一场革命性的伏尔克斯运动，在Tehuantepecunermudlich的地峡上与大型项目进行了斗争 - 抵抗是不错的，并且很明显战斗机仍在继续。 在国际主义团结中，我们也想在这里与墨西哥同胞与墨西哥同胞战斗，并呼吁结束帝国主义大型项目的帝国，这结束了德国公司Aminterocean Corridor asthmus von von tehuantepec的参与(CIIT)以及对阵墨西哥人民的末日!因此，我们在Diesstraße上与我们一起出现：
拉力赛：13。M arz 2023 | 晚上7点| S-Bahn Station Sternschanze 
b反对帝国主义侵略 __
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7526-kundgebung-in-hamburg-stoppt-die-imperialistischen-megaprojekte-am-isthmus-von-tehuantepec-in-mexiko 
过去一周的活动 
作者: Tjen Folket Media
描述: 赢得民间媒体收到了“共产主义无产阶级女权主义”的口号！ 这是在卑尔根和克里斯蒂安尼亚和海报中建立的，以研究“马克思主义，玛丽埃格……
发布时间: 2023-03-07T19:56:22+00:00
修改时间: 2023-03-07T19:56:24+00:00
图片: [' Foto-3.png ', ' DObqvpkHebI1HQp_kX6DCDeyDa-UuC0vuBZkD6bh_RAVaFBu2MpGyWLxrW0-uKfyL8ZL-thvGBkSk8QoRP3VmoYvPVmu3sKrARTe9aguOpwXimFDGbuz4bJ5rOdOOn4RqoFCiTC7YfFwvPJVh0W3nX0 ', ' b54-E7__SiH9rl7nytBDY_7KwOw7RzVaIG2cZyzHsRiO-TgzK4oM9T2vOPNKHX17sy8yyJQAwMq-0DAaDj1_0lAj20AesBosUrQ9Fl_-o7JLIUJ1m9NFpyPTsrGhXiWxt8Jvx2V-G15ePRdNqw16BA4 ', ' 9MNRHyFNARJaXaekanmw_hK6XHaXwwcoN2869zvb4qJmR0fsUOM1CWoThw-GUPQbt5vP50JwSYtU4MjpVTcgb8AwoR9zQuErQW69SOTmJOKqHk78CERwadYZtuQoCS2B8YAYXJuTeq05GoliCZCI42E ', ' GSMIGT1Z1mMVuPBP8oluLkFJ8_d9Qo9Vmn8RO12Lnecn_yEVAEpnWyvtwyif08T45rWb1XrPAzUze6wvOJw2Dckn6PX43U-jCVS6L__dg6Cptp6NL6IJjAEZlDQTCpBUA0DBh7w_YSquhOkPsR8n2Ro ', ' rete_d1cNDA4AXH7LgrM6e_OLsUzcB4Zj2mR5NIfSI62ewYkb02ULmgIAUMyf85mKH0m5zyqBsi6cTg8gho86Tf1dcfOenzMUmOjW-riPv7zns2ncDkzqScjbHBBr2O5mU4Tpb57ZmrU-FJ6_lc1EVM ', ' yNYIbUZ96uprWgRNYx8MNp9kmjwiEEOF23Hvpdv8l4N9Nk_frIFlxuvASwxProlYMwmS-kT1D76zVjwnBGy4qfzP3Xpr5flUMBt7gt3rmkmUeDKhIpoUR4eF6S_NJwPWoR9OrfDHPEOR5iVB2n0eHOU ', ' h0jsa55LuhP7Qv2MNA8Rn3ONsAGgV7iX42_6i6frR8koYhI1wV95DYoaSK1o4fePv5E08ky7TJoxcHFCCXQ7bzhVDNTuI1gJ0cAq3KcOWaVpNFZvg3LW_2VwiuC7Z9RLhm316QxjtJfJlhyyesSLwn8 ', ' 3VdAvImF4L0h6kKEoyRjQL8rLBYMR9HzO7dVlpw4K6fuc1fiqzmdNbHWtx4_POXmsC6IjxhV_VnHhSKx8hSNHBwhyVbzcfDDq845eO6E7OG7IwSDMGfGncgdyRs_dNXz7zZ9do_xfdBfuS3_B3eMhNs ', ' I02cqLZrpUgHHIjuRPDf8GMU-3cWyFdvEZkE0GchDx5Bwkt9960WpgQ_jFNDsz4RlICNyTB0C6UxzKMQzsUgUvu52xPlPC_YoPntjsq_5GmZr16zSKv64cL0b6aOTiCftMDoCWLUTI9rgng9he_XJPM ', ' Za24BvbuuNz0maDVQQeWcSTS6BbIgwCgnTop8rAQ8GCExeMD7ryHN8I7-qFm9-gUMO5sSSLAFXYNtnO_UQ2bhqcvqwnbu7RaJg34n4azNzx2DmIxfHZk7K9q5-C2jAD6GQV2WdYDOfWnWEZSOyB3MyI ', ' Q8BgV3g0EhuEBJgRZRU7N6d6topKfe4i5qjqlno1uY0MGkz0VfDq19MtnsBz8anqKV-htNIfAP-IXdGIlC-T6i4dWJO0mfj0Jqx62xa-Mb2nZM6W_KuN0etc9P_V6_H3TnIcLBmJFKDH-UpRGt9WsCI ', ' nkYttVk8TM5Ais9HqxBOeERvyOhCb_G6-jnd_0DeDk7g5EpQnCd9jT91be4SV0CoiCDVPUCW27Wd5Vo1n1XgbJHADKiYOs9E3nzqS8exJb6m4bDTZ8Pa5fCDYtGopoQfeuiOain_sgC_JItRyMklR5g ', ' ibd22srSyPQYgrBM-EcWJKZoOowEogXWQummUH5vUdT9tv3FvdlIXqxVU9AOJqzAwU6gv7cAMFmTNtx73XjBGYTxN7M9L1MFtHCk04nlCrelr4A2kJUQf-_6noaGDlvV6LY38J3Z2VFOm3VJwnRiI3Y ', ' xIQk-Vpg4fTleY3yvanfvUFpqt3OryselhwvFYjlO1ohb8yPP8ozG9l2SnmkVx6UyKYUrF7cAVb3JSp9pcv_QowvRbCl-nCU-Hv3n3H6OuUx92KoNMTPw-0v7JEItpmFmRVFXUIH4v8giUYmwm40RFU ', ' pVwrAc60IhU9phwsnxgs7iOyydUsfe6y32Gl7sxjwqCjLcPMvIbSKbBAflg5T0bc1s9DR2kk5IvQsp2RpBhiuhG2QBgVHqqKtf6v1_SlLCuVQQimq62qPHhzlC5-aQVlhQik7WwQjZC5aeUDTjiH5BE ', ' KkUCKXJ5sYLgXvf0YG7m73c_G_RFtqUv2lcW1rVZbvT-ieITVbrNqjWGhdOruOLwo1LOWEfBJGLsLt2AyI50x6tkyppf0pTdK3AElEegE4ojGKZB9WqgeM7R8RERCEruZG9Uj85_gExiS-q2zvpAGdU ', ' q1NKVpX9CFxKYXTCM5PUQqtTG0IjsMuNni_TKu0gf-dQWz25ac2Sxh76mXT1LSR4d8odB6g4l-8M610sgQcJVoo5L3QFO8MqUFraBLjtqbIVvt8PqZ1M2-Jj_lWDjo5fIGHWojfkgCPu9u-ap1dn6-k ', ' _65haDlKlJRzqyP7KOYEVQQXJe73KcPMMJALFPksZfauKL_id5YjzqsPquCnqj9P168csTOzPj5Kz0H9_ou04zgiNHjYUg6SgcmP_1_On3_0syB26uW7kcfrb5hNbBXYq5NqO5qODLKWOcFfC1t7YA4 ', ' hAlLWw1j3DVclk32BQktKxogWHvY5HEQFiT6RcS3QPmn1moFEMkyWyuL5-RPKDyq00q5ETjreiqAOffQZNsGpMPhpo7MvG4ScdSA7SimA135wncKHpDqNBGnvvrMoKWqWLEF_S_YeimAfyMLWfqDKgo ', ' bn5ne-XxTHtPQ8CZAD2Ni1CnSnprTAWtyuzwjrOCn-yQtsVkvxk01qIMF0hRBpm6GV6ykMHDdB_Pc1EC9eCm3tyG3VngJ0tihLy7JUm_QgeGjos54PbyG_FPYfcxmKvpPIka7DdbhgXUcrt-a6YkYy0 ', ' 2VuLIkQLr5TEpcQoXql_nVGmHSwLhOwDoPdy2KGdXtUtB2YNX8S4RxPJzaOfDv2ZjU2HC7GDcj9H5cDLyZPpGJEiSkwnZfBWvZXOSrPG-p1w6BvjQJjpc6qMNDkhFkNhRjJCC7tnc4xPNScapCIMQWo ', ' UTPmFcLKDsSX7Xuj2bvwFZHoi87FnJFgR2YxkPtfVw6ooeCuTBxtEEclWANCLCVrOMGiqNreZEvL3Skg0__CH-Z3Ar_RJsUoS6_T3_jUcq1OQuEeNGQ4dX8La5rcXjM-8-k1ATvj81w3ctWlSGewSDA ', ' ovYolwi56PFkBw9tNNbiqRRxaRHGQxhCLvZvwnBX06Oewjrs5K8emfEB5N3Aovx17HAKMnq6M1DFTJ1IS2HMYZemk3Wj7Md4rCv3G1BG9qhAQpleVkHA5WGzviCz13SoRsR42JgSnhe1BTzzrELok0Y ', ' VjT2UqDTkAwk2KucEFz68empNncyt1anTZoCHLHs6FWRf5k83Z23vqDWpCztDAd6CBbJ-yDYPzllMi5ZzKXSPBttZ3CGPy-Id-LgFgDgU5V-5gqekA8izg2s7srnwgIdiWE0B-Vecw5fhAAcNlYw368 ', ' 6oA8uTq4HVSrt04_12nzOYyohBr8q4BB8d86A-hCsiuaTX-hU2gxlII5sK1j2JVVlM2kvXByPdWl4nyGsWDMFC1tniiWSA2VMJQMq15LILuRxZdPX3sUW2NQOqgbGNSPRP-K0jXY5IOvfftjv6z-Ilw ', ' FaBZ6W7qdxgji_LnOT6_X9AWMN8a5zkJLR1fb7vS97mjkRF1ht9Y8-ASXuPmWKZTzIdfYVyPkvati8GGrCHSAlOtI5o_uU1EIypbqUro5SXCcunezWloP5Xo2ZQCzOj3PYUL3GOaJYtymyveZy3VuWw ', ' OEJeSAFBnsK5zNIiu2BxuEanP97mgppRJ48bL9c8DEX3-ediJjReq2prVQLXhh8iQjN7lRFwPmVrYdsGp331wP8rw-bCjG8ibszzK-9kUoWHAzLSZmGBv164csDzCFaT6KePOlkdSE27ILwuw1QAiWg ', ' Bsw57MpX809wko7OiNkrHsvW7noWxfWC7WT_UxkNSKlGaw3fxNRHglvXX2p8J3xxoPCmEpk6T2zC7P4VKgNDjfoN5UrfUqUs51ctzv0CHWnEGnpsUpIMy7CuEKiaqAJB9lNaOO5ap7cbbqx84WKhyQM ', ' HoIKrXJv2lnm0jR5F9eGkHdgcX7o9cop1Fq0xVGu-OD_t2S8f6q7CLydiaIld8LZINCMGoeqNeXQoQSs449cqAjatuURCTCUYI6ODTaF0X96Gp2R_BNa_aBYKE-pjzctc0Pe20Ig3Tlk-Gy0kBqjvE4 ', ' rGRvVesT2eJ1Eiza1nK5zap5Ct8o5Eo1IrhztKwYPojaLgor08VwCtfVMYZ1nEKeGyGwbMBVLpDWJsgQVjT50MlGxfFWFgSgeGiAuqseOgL4dspB1MIsCbmymgAtDdXhp41UGuHBFW5iA_okFM2Zwqw ', ' hoguWtzdZrvzdEi8_ZB7oZzhnEsCpI_sLWVdLjnSBykYP278aw42ea4U0rrINS5996QJgyApEPnfqUVnKwf114mMH46vf7fgBZAFJnpjSuYlpRNbIJ2HuBe7Yum-YOQjfvGOP15zZ0AmB2C8_Wn-oVg ', ' hAO7uxIyx5xTZaur9sE1st3qvwsDEjHmk7yNfmKHP4SQkePKIoodzYPJ4LwIx7uokauB8RzPHIxjTmuluy3FyhbR0Epef9FCBwJ8rTDDJz0vEYybw5rMPgu2tfi_3aM4MLpEY6K2GqdBiqTRL6J3EWs ', ' srzfbjGT9ajUOq7TQmS9rQqSBnCMFevucBJdKrGUwtVv3s3y40c47YFUfsR19FKMqTJzBcEJdgx_jCN4cTSblEEldKWFDIYtSVkLSP8E3fMkVi3Vr03T0dvoFSfK3lr-S_PweybA9rBTgy3lFhedrDY ', ' S-fxDRcW0fbQVkjtWjIjoEz7vyZOppO4uQsmjbPKU71LrBc_td7vhywKKXPCBSSDAWEf56TPEyv0qg7Ms_DKFsLkPAr6Nid3qXzK585uOfMHuE9eIQOrRKTVVRjTT9C3HncyIxENPYmgKgLxrew1bPI ', ' izqXFNCwg889SBB97yZmsG2osy09anjjk_c1aGcsbic52uh3c4vpVr91wKNgRF_q-78nwLNXohFqj6qOWxml-5nCg8yZC1Co0V206p5n4bIPuBpiaZaY3eTJrswIPYR1GQe37xyvHRyP3J6D8ZF44zI ', ' hVxu1JsmlL5-8Zv7HSW1wnqiMDIKGsY-PLG_mDXXoT6JP2GJUu0X7d5BHVBRuIRHJrzinEDKtwxqG5SCH38yW3NbuuYUdQR35Vp2HLBsw_WnmKtwplnxGlNfjgw9_NkVpKg4HVc75i0MTf_wBbunCEY ', ' m-_CV3QF7LRTE-Net0IdDViPM4YfgGAwDU3n_rrmfCOcGklWZ0AyWIOy9Scbl1Y3Ltf7bbfsCpCxbu0tHzNhmpqMah2yvT42CR6dRRDqEBpdoy2EigEnsBDOfKI5QU3b-q4VTxARHJnidV_dJxyl0w4 ', ' XVYUJkSfEB0Vwb9DUpAZnftcHu7WkXC_NuMhsfoACgUl3aSmlB1JvLS1wMme-zRDDwJNhFaQXzTQn6_rHz9mQmxV8rEn9sa5Lvnwyq0b0sdxwsxqWOQ12ByGaBhJXRSlD3mqD8O4WBbe-40wRFTla6w ']
标签: None
类别: 'Aktiviteter'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

赢得Folket Media收到了“共产主义无产阶级女权主义”的口号!这是在卑尔根和克里斯蒂安尼亚和海报中建立的，以研究“马克思主义，玛丽埃奇和妇女运动”。 行进。 
内容
卑尔根：3月8日的涂鸦 克里斯蒂安斯和：加入马克思主义，玛丽埃奇和妇女运动的研究! Trondheim：反对动物时代和俄罗斯对乌克兰的战争的示威 克里斯蒂安斯和萨米人的战斗 奥斯陆：3月8日开会 海报：3月8日在街上! Grünerløkka，Oslo * Vennesla Strømmen和Lillesthøm * Kristiansand * Trondheim
卑尔根：3月8日的涂鸦 
口号“共产主义无产阶级女权主义!” 与锤子和剪裁在卑尔根的中心一起油漆。
  
Kristiansand：加入马克思主义，Mariátegui和女人运动的研究! 
来自红色阵线的激进分子已经在克里斯蒂安斯(Kristiansand Co -Request)的中心建立了海报，以加入研究。
“马克思主义，玛丽亚特和妇女运动”是秘鲁共产党的一部作品，由冈萨洛主席领导。 它很棒
含义，直到今天，作为共产党的指导
妇女在世界各地的工作。 “马克思主义，玛丽亚特和妇女运动”是政治化，动员和组织革命妇女运动中妇女妇女的指南。 文本解释了妇女的压迫已经发生，为什么存在，以及如何作为无产阶级解放的一部分被粉碎。
有兴趣的各方可以通过rodfront@protonmail.com与红色阵线联系。
Trondheim：反对动物时代和俄罗斯对乌克兰的战争的示威 
3月4日，星期六，特隆海姆(Trondheim)对奥德鲁斯(Odrussia)对乌克兰的动物时代进行了示威游行。 战斗委员会，革命共产党人OGNKP与标记有关。
激进分子在特朗德海姆市中心广场的舞台前与横幅排队，并由革命共产党和竞选委员会的代表提出上诉。 支持乌克兰人民与俄罗斯帝国主义袭击战争的公平斗争。 同时，为战争建立了AT背景是美国之间的帝国主义竞争，而所谓的“帮助”北约国家发送给Zelenskyj章程。 在这两个上诉中，还强调，工人和穷人为资本主义危机付出了代价。
    
Kristiansand：实现萨米人的斗争 
3月4日，星期六，战斗委员会与其他许多组织一起为抗议奥斯陆征用能源部和能源部的股东提供了支持，该股东已被警察搬走，被罚款和逮捕。
这些标记也支持萨米人的权利，弗森的逆风涡轮机反对政府，该政府忽略了最高法院的判决，后者说，风力涡轮机影响了驯鹿，以至于在一定程度上影响了驯鹿。在Attam的右边。
在广场上举行了几次上诉，标记以穿过中心的火车结束。
奥斯陆：3月8日开会 
4 \。 火星是在工作妇女节安排会议的战斗委员会。更多伊朗组织参加了会议，包括：与伊朗革命伊朗，伊朗库尔德斯坦科马拉党，中东集团阿尔纳地区，霍瓦阿地区的团结。(希望)组织，科马拉·诺威(Komala-Norway)的妇女委员会，伊朗共产党的科马拉·库尔德斯(Komala Kurdistance)组织，伊朗的工作共产党，伊朗的工作共产党 - 赫克马特主义者。
会议由国际工具开幕。 它是表演的音乐，显示了伊朗的剪辑，并在挪威，波尔西和库尔德斯克发表了几篇文章和演讲。 提供三明治和蛋糕，房间里到处都是听众和参与者。 这是一个很好的氛围，参与者以热情的方式离开了会议。 行进。
   
海报：3月8日在街上! 
在过去的一周中，已经为武术委员会的标记设置了海报8.该国玛雅的地方。 比赛委员会在3月8日的IOSLO，Bergen，Trondheim和Kristiansand中与密码合作，并鼓励将帮助他们参与的人进行 联系 ，或出现在他们的会议和标记中：
奥斯陆：17.00在格陵兰广场。 卑尔根：19.00 by the Blue Stone。 Trondheim：16.30在Nordre Gate的顶部。 克里斯蒂安斯(Kristians)：16.30在托尔维特(Torvet)。

grünerløkka，奥斯陆 
短语Vennesla 
     #
Cheet和Lillesthøm 
    #
cristiansand 
  #
Trondheim 参考 Trondheim：反对动物时代和俄罗斯对乌克兰的攻击战争的示威 Kristiansand：Live the Sami民间斗争 奥斯陆：3月8日开会 [海报：3月8日在街上!)(https://kampkomiteen.net/?p=5861) 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/07/aktiviteter-den-siste-uka-22/ 
卡林加的山区被法新社炸毁 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-07T96:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 3月5日凌晨2点左右，菲律宾武装部队（AFP）的喷气式战斗机没有炸毁在卡林加巴尔巴伦的山山地区。
图片: [' balbalan-kalinga-helicopter-bombing.jpg ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 没有信奉武装部队的武装部队爆炸(法新社)Barangay的山区部分在3月5日凌晨2点左右在Kalinga的Balbalan工作。
根据初步柯迪里拉人权联盟报告(克拉)，在上塔布克(Tabuk)的城镇和施舍战斗机的噪音中。该地区的居民还看到了烧烤的无人机。早晨，两架直升机转过身。
除了被带入法新社武器的平民社区的恐怖恐怖之外，士兵非法逮捕了该村的九名居民和Barangay Acts的Codcodwe。 其中两个正在为洗衣服。 救出他们的七个人也被捕。 iLigalalsang七。
Chra补充说，军队仍在接待Balbalan镇，Balbalan镇被担心违反人权行为。还有一个榴弹炮，在Sitio guesang中，面临Sabarangay Acts的Poblacion。
该组织呼吁连续关注并调查事件，以确保平民社区的安全和福祉。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/kabundukan-sa-kalinga-binomba-ng-afp/ 
Rizal的可怜的组织者被捕； 另一个，骚扰 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-07T97:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 警察和武装州军于凌晨12:30在他在Tayt的Barangay Dolores的Sitio Tibagan的家中逮捕了Anakpawis-Rizal组织者Arnel Bueza
图片: [' human-rights-arrest-detention-1024x659.png ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 警察和武装部队在凌晨12:30在黎刹(Rizal)泰泰(Barangay Dolores)的Sitio Tibagan的一所房屋中逮捕了Banak-Rizal组织者Arnel Bueza。 被捕的逮捕是不幸的。 他被带到安提波洛的Cidgpadilla。
在被邻居释放的过程中，布埃扎的警察可以从房屋中看到警察。 他的亲戚甚至恳求他被捕，因为法律没有罪。
在不幸的时间里，国家军队已经品尝了激进主义者和平民的逮捕，以掩盖其侵犯人权的行为。
同时，右翼组织报道说，军方在居民受到威胁的西奥蒂巴甘(Sitio Tibagan)内的存在，威胁要恐惧。
此外，据报道，右行战斗是罗伯托·马克斯(Roberto Marquez)压力的案例。 警方于3月6日进入了房屋，并威胁了Marquez和他的家人在Antipolo Barangay San Jose的Sitio Sumilang。
根据报告，自3月2日以来，警察一再旅行，并在家里去了马克斯和他的工作。 包括在上尉中。 愤怒是参与此罪行的人之一。 Simarquez被迫与他们一起去而没有任何纪录片。
除了右行动外，社区中有制服和统一的警察的存在继续。
马克斯因涉嫌与房东抓住世界土地的战斗而受到警察的骚扰。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/organisador-ng-maralita-sa-rizal-inaresto-isa-pa-ginigipit/ 
法兰克福杀死了资本主义，而不是地震，“ 集会组织 
作者: ['muhabirmehmet']
时间: 2023-03-07T97:00:00-04:00
描述: 法兰克福| 06.03.2023 | atik，YDG和新女人的电话 资本主义杀死，而不是地震...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-03-06-at-20.46.20-464x330.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 法兰克福| 06.03.2023 | 与阿提克(Atik)，YDG和新妇女的座右铭进行了集会，“不是地震，而是资本主义杀害”。 在为听众提供信息和广告的信息的动作中，它已阅读；
“尽管在土耳其，库尔德斯坦和叙利亚的地震中毫无痛苦的地震，但它揭示了另一件事； 在全世界，揭示了前所未有的地震受害者的团结。 这种国际团结的文化在历史上教导了许多事情。 人民和工人的国际统一因这种物质和精神团结的文化而得到了加强。 因此，作为民主国际力量，我们最终应该评估这种团结，以此作为破坏AKP-MHP联盟的杠杆和历史时期，该联盟负责这一大规模屠杀。 “说。
然后以“国际团结万岁”的口号终止了行动。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/frankfurtta-deprem-degil-kapitalizm-oeldueruer-mitingi-duezenlendi 
连续的骚扰行动，BHB-West Camarines Sur 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-07T98:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 双胞胎骚扰行动是由2月28日新人军队（NPA） - 西马林斯苏尔（NPA）的单位提出的。它在卡马里（Camari）的拉加伊（Ragay）镇袭击了两个军事支队
图片: [' negros_to-1024x502.jpg ']
类别: ["People's War"]
类型: article
 双胞胎骚扰行动被新军队倾倒(BHB) - 2月28日，West Camarines Sur。在Camarines Sur的Ragay镇袭击了军事托盘。
红色战士首先在下午12:30在Barangay Bayabandang开除了支队。 这是对Sabarangay Patongon支队的攻击。
Barangay Patalunan和Baya只是第81 IB的法西斯和血腥士兵的存在。
根据NPA-West Camarines SRU的说法，Barangay Baya的军事支队位于小学旁边的Barangay中心，但在2021年，它被转移到了房屋中间的两个Barangays的Sitio Okwaw。 同样，Saban Sabatan患者营地被安置在中心附近，以使平民“人类猎人”。
根据NPA部门的说法，武装行动是对该地区居民的要求的回应，这是由于侵犯人权行为的案件增加，这导致了严重的恐惧和对村民的关注。
近几个月来，平民面临审讯，恐吓和psywar。 MILIAR目标可疑成员并帮助NPA。 当被迫召集军事营地内的雷恩特时，并没有记录几起案件。
士兵们还领导着饮酒，赌博等的反社会活动。 它还有接触该地区的配偶和年轻人扣押的案件。
在社区中心占领军队的是违反国际人道主义法，以及关于尊重形式权利和国际人道主义法或卡赫里尔(Carhrihl)的综合协议。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/magkasunod-na-operasyong-harasmment-inilunasd-ng-bhb-west-camarines-sur/ 
西卡里林斯苏尔军事行动，成功！ 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-03-07T99:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 新人民陆军 - 北方Gruta Command-West Camarines Sur的两个Tim在第81 IBPA CAFGU支队中成功推出了Sabayan Punalo的行动。2023年2月28日GAN
图片: [' npa-west-camarines-sur-map-1024x576.png ']
类别: ["People's War"]
类型: article
 新人民陆军 - 北方Grutacommand-West Camarines Sur的两个蒂斯在第81届IBPA Cafgudetachment成功发起了同样的大屠杀行动。
2023年2月28日，下午12:28，NPA Tim的步枪ATM203 Granade发射器在Camarines Sur Ra​​gay的Barangay Baya分队上开火。 同一天，下午1:10，NPA的另一个TIM发射了第81 IB Cafgu Sabarangay Patongon的脱离。 同时，接受惩罚的蒂姆是安全有效的。
Barangay Patalunan和Baya只是一个邻近的村庄，第81 IBPA的法西斯和血腥士兵都有存在。
Barangay Baya的第81届IBPA CAFGU支队以前位于小学旁边的Barangay中心，但在2021年，它被转移到同一村庄的Sitio Okwaw，该村庄也位于世界中部。 在中心附近放置的Barangay Barangay营地也是如此，使村民成为被告。
诺本·格鲁塔(Norben Gruta)司令部第81 IBPA下的CAFGU元素应该地区的居民的要求与该地区的居民的要求相关联。
反复对NPA的涉嫌成员以及诸如召集他们营地中的平民等联系的审讯，恐吓和PSY战争。 家庭中有酒精，赌博，赌博和身份证，要求在没有涉及NGNPA成员的性格证据并接受审讯的情况下发现的那些饮料。 它还有婚姻案件和在该地区被抓住的年轻人。
该地区的公民讨厌法西斯和血腥的第81 IBPA Sapanghal干扰该地区并提供混乱。 居民之间犯罪和侵犯人权的行为可以证明他们不是被压迫人民的真正军队而被剥削。经验还证明，法新社的存在对人民无济于事，但这是反动政府暴力，卖淫和人民权利的第一名。
诺本·格鲁塔(Norben Gruta)司令部呼吁所有Camarines Sur的公民与NPA团结，并根据当前的US-Marcos II政权揭露法新社的暴力和法西斯主义。
诺本·格鲁塔(Norben Gruta)司令部领导下的新人民军将始终愿意捍卫其被压迫公民的仆人。
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/sabayang-aksyong-militar-sa-west-camarines-sur-matagumpay/ 
坦佩雷的团结工作（5.3） 
作者: mats
时间: 2023-03-07T99:00:00-04:00
图片: [' kuva1.png ', ' kuva2.png ', ' kuva3.png ', ' kuva4.png ', ' kuva5.png ']
类别: ['Yleinen']
 在寒冷的星期日(5.3)坦佩雷(Tampere)看到了一个热情的活动，巴西巴西的朋友们对巴西农民的谋杀案进行了团结示威。 原始出版物可在Uusbrasil网站上找到，可以找到 此处 .
Tampere: Solidaarisuutta vallankumouksellisille talonpojille Brasiliassa 
Uuden Brasilian ystävät järjestivät sunnuntaina (5.3)示威活动的坦佩尔团结，以支持巴西的贫困农民，因为印第安(可怜的dos樟骨[LCP])与活动相反。
 在芬兰，许多善良的人也为此对路易斯·伊诺西奥·卢拉·达西尔瓦(LuizInácioLulaDasilva)宣传的“朋友”和“劳工总统”寄予厚望(卢拉)在选举中赢得了领先的胜利。 现在，我们可以发现，卢拉政府的正确变化不会带来，因为整个巴西旧的国家完全由农场绅士和帝国主义者使用，主要是在洋基帝国主义以及许多其他latti美国国家的利用中。 这也是越来越多的贫困农民定居在选举旅上的重要原因。 他们已经意识到，投票，资产阶级和农田的州选举将永远不会分发给该国的男孩。 LCP的立场是，作为整个巴西综合民主革命的一部分，获得该国获取农民的唯一途径是农业革命。
 
 为了反对所有这一切并支持贫穷的农民的战斗，坦佩雷的乌森巴里之友在坦佩雷组织了一次示威。 新的巴西朋友在活动中向部队分发了传单，其中许多人在脑海中收到了传单。 此外，还听到了热情的部队如何谈论巴西革命者的示威活动。 示威活动还听到了一场演讲，强调了旧巴西国家攻击罪犯。
如果您想加入新的巴西朋友，请通过电子邮件与我们联系：neo -brasilia@riseup.net
viva a lcp! 
 
News Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/03/07/solidaarisuustyota-tampereella-5-3/ 
atik-upot; „政治犯的自由“ 
作者: ['muhabirmehmet']
时间: 2023-03-07T99:00:00-04:00
描述: 新闻中心| 07.03.2023 | Atik-upotak，3月18日国际政治产品日做了...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-03-07-at-08.55.21-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-03-07-at-08.55.07-212x300.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 新闻中心| 07.03.2023 | 3月18日国际政治犯日，在世界许多国家，阿提克波塔克(Atik-upotak)，因为成千上万的人已被监禁并遭受猛烈的酷刑，并要求自由地向政治犯提供自由。
‘正在建立政治犯的军队’ 
在声明中，由于许多国家的现有系统造成的危机，管理者提请注意统治者之间的矛盾  Upotak在许多国家，成千上万的人因想法被监禁，他说他接受了严格的合作，并说：
“每年3月18日，即国际政治犯日，由于成千上万的人的想法，世界上许多人都面临并遭受沉重的工作。 因为系统中的危机每天都在加剧。 结果，日子和被统治者之间的矛盾越来越多。 因此，在世界许多国家，对社会对手的攻击也在增加。 批评该系统并以各种活动和活动表达反应的人的压力正在增加，这是由于新的法律原因而增加。 现有的安全法，会议和示威活动以及许多设定基本权利的其他法律每天都会加强。
在许多国家，社会反对派力量，针对系统攻击的行动，工人和农民罢工，以及通过主张自然的活动组织强烈的抵抗。 结果被监禁在剧烈酷刑中，世界各地成千上万的人关闭监狱。 通过添加新的一天，它们被添加到新的一天中。”
‘监狱的条件变得越来越沉重’ ‘敌人法律适用于囚犯 
强调该制度被视为在监狱中为政治犯的敌人法律的敌人，他们没有想到他，他们不像自己那样思考和反对该系统的人，强调了他们已经接触到各种攻击，压力，酷刑和大屠杀。预计处罚。
革命斗争的开拓者的特殊做法是日光浴。 在伊朗，大规模起义后，成千上万的人被监禁并遭受酷刑。 许多人因谴责秘鲁的政变而遭受强烈的袭击，丧生，数百人被捕和逮捕。 美国的黑豹运动，穆米亚·阿布·贾马尔，巴勒斯坦自由抵抗，法国多年来，乔治·阿卜杜拉和印度艾哈迈德·萨达特，博士 GN Saibaba，库尔德自由运动领导人阿卜杜拉·奥卡兰(AbdullahÖcalan)和土耳其监狱被施加在成千上万的政治犯。
‘欧洲国家的攻击也在增加” 
Upotak说，在欧洲国家的监狱开放中，国内和移民革命者增加了袭击：以下声明：
“在欧洲国家，对家庭和移民革命者的袭击得到了加剧。 特别是在许多国家，尤其是在德国和法国，许多国家的新法律中，批评和遇到帝国主义资本主义制度的部队在街头行动中受到攻击，在监狱中被捕多年。 基于德国宪法129 A和Bbend，多年来因与法西斯在本国的法西斯基础作斗争的移民革命者而被监禁。尤其是库尔德斯坦和土耳其革命者大部分都受到这一攻击。 现在，在监狱中举行了数十个革命德国。”
ım让我们宣布野外囚犯的声音 
在扩展的最后一部分中，通过侵犯监狱中的人权行为要求自由地自由地向居住的，笨拙的囚犯提供自由，他们呼吁所有家庭和移民组织在欧洲创造公众舆论，并在欧洲发表公众舆论，并喊着被拘留者的声音街道。
国际研讨会 
另一方面，乌普塔克(Upotdak)在斯图加特(Stuttgart)于2023年举行的国际研讨会将成为政治监狱当天的国际研讨会。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-upotudak-politik-tutsaklara-oezguerluek 
8 m：我们停下来三月 
作者: carga
时间: 2023-03-07T99:00:00-04:00
头部描述: 3月8日，国际妇女节，我们在全国各地都有主张。 债务和缺乏正义仍然存在
描述: 1. 3月8日，在此版本出口的国际职业妇女日，我们国家和全球有数百万妇女再次赢得了街头，她们的所有主张。 在阿根廷，妇女的斗争一直是流行斗争的前卫。 因为它的双重压迫是＆Hellip;
图片: [' Con-el-ejemplo-de-las-queridas-camaradas-Clelia-Iscaro-y-Keiko....jpg ']
类型: article
 #### 1. 国际女工日 
3月8日，在此版本的退出时，我们国家的数百万妇女，每个人都以所有主张再次赢得了街头。 刺激性妇女的斗争一直是流行斗争的挑战。 Porsu双重压迫是遭受紧急超级努力的最大压迫，性别暴力进展，女性繁殖。 他们是劳动歧视的人，这使受欢迎的餐厅可以前往下面生长的饥饿交叉。
他们也是那些随着不懈的斗争征服了怀孕的自愿中断法(我有). Las que luchan para que lasgrandes empresas y las barriadas populares tengan jardines materno-paternalesgratuitos siguiendo el ejemplo de las y los trabajadores de Mondelez yAstilleros Río Santiago. Las que en las calles reclaman por la declaración dela Emergencia de género con un presupuesto acorde y real, y por refugios entodo el país para mujeres víctimas de violencia.
Son esas mujeres que estuvieron en la primera línea de la lucha contra lapandemia, con miles de promotoras de salud y promotoras en violencia de géneroque al mismo tiempo que trabajan al servicio del pueblo luchan por sureconocimiento efectivo.
Un movimiento de mujeres que fue capaz de construir 35 Encuentros de mujeres yse prepara para el número 36 en Bariloche, enfrentando las maniobrasdivisionistas de distintos sectores de las clases dominantes.
Desde nuestro PCR y su JCR en todo el país trabajamos para que en cada lugarde trabajo se realicen paros de mujeres y actividades de lucha por susreivindicaciones. Impulsamos la más amplia unidad en las marchas de todo elpaís, con la consigna central: “La deuda y la falta de justicia sigue siendocon nosotras”.
2. Ante los asesinatos irrumpe la respuesta popular 
这些毒品群体在罗萨里奥(Rosario)扩大，争端因领土而增长，并为市场的市场“挤压”。
正如圣达菲地区的同志，在罗萨里奥(Rosario)的海岸，“阿根廷通过巴兰卡斯·德尔·帕拉纳(Barrancas delParaná)流血”，而不是被老年人流血，他们提出了与谷物出口相关的地主和帝国垄断者，每个人都有其港口私人，他们在哪里进行并随意撤消。 这不仅是他们拿出的东西，而且是巴拉圭Ybrasil的最大毒品到达的地方。 为此，我们必须添加沿玻利维亚34号公路的药物。
宏观右派和大媒体凭借极大的伪善，利用了黑手党攻击超市对一家超市的袭击，来自安东尼洛克索佐一家，莱昂内尔·梅西(Lionel Messi)的同伴，在那里他们发射了14枚子弹并留下了他们，只是为了证明压制性的政策，而无需谈论多少毒品给该地区的药物太多。 私人港口和出口大量或单词。
帕特里夏·布利希(Patricia Bullrich)举起了武装部队的参与。 唯一要实现的是，圣塔菲奇纳警察和联邦部队的一部分已经发生了，这些部队腐败了，经历了这一臭名昭著的业务。
如果不调查此事，就无法进行毒品贩运的前进，包括房地产在内的知情人士，用于“漂白”毒品。 因为正如卡洛斯·德尔·弗雷德(Carlos del Frade)所说的那样，没有“洗钱”，就不可能有Narconegocio。
该药物的一部分是在罗萨里奥(Rosario)，很多人都去了美国Yeuropa。 这就是为什么控制So被称为“ Hydrovy”的言论的原因之一，并且洋基是在巴拉圭安装的，以尝试通过DEA参与来控制它(Yanqui药物控制管理局与不控制).
Nunca hay que olvidarse que, con la derrota de Estados Unidos en Vietnam, en1973, el Estado yanqui destruyó, con la droga, a quienes volvían de la guerra,y a una corriente que luchaba unida contra esa guerra imperialista. Así quebróa gran parte de esos jóvenes, y así trabajan para quebrar a nuestra juventud.
3. ** 
从俄罗斯帝国主义入侵到乌克兰的一年多了，Statnote将其大部分部队集中在Bajmut，在Laprovincia de Donetsk的前面，赢得了乌克兰拉高拉的最激烈，最长的战斗之一。
美国说，中国认为有可能提供阿里斯亚武器。 那可能是迈向世界大战的又一步。
德国杂志_der spiegel_警告说，俄罗斯将与中国公司Xi’an Bingo智能航空技术进行谈判，购买了100次没有攻击的人。 俄罗斯已经在与乌克兰电力红色的斗争和破坏中使用了伊朗起源的无人机。
中国提出了12分的提议，以“结束战争”，这表明了这种帝国主义在冲突中的干预措施。战略性地在多极世界形成的渠道中牢固地迈进。” 正在实施“国民议会”，其目标是将XI Jinpingrumbo的力量加强到他的第三任期。 在那里，刚刚宣布了7％的军队的增加，鉴于“对中国的威胁越来越大”，这将达到2.25亿美元。
**正如第13届PCR大会的决议所说的俄罗斯Deucrania!
在美国，诸如国会女议员玛丽亚·萨拉萨·苏伊特奥(MaríaSalazarcuestiono世界，有两个世界，有两个世界，有两个世界，有两个世界自由世界和奴隶世界，我希望阿根廷在自由世界中。”
在世界大战危害增长的这个世界中，依靠其他帝国主义将依赖国家(例如我们的肉体)称为帝国主义争端的肉体
4 \。 否调整!是对国家主权! 
2月通货膨胀率将超过6％，食物和饮料约为10％。 一年内的积累可能超过100％。 这是对贫困和穷人的严厉惩罚，也是薪水，退休和飞机的残酷削减。
由于工资和合作伙伴的增加，教师和其他工会的斗争。宣布了“马尔贝克美元”和区域部门的差异化变化。 CCC，TheFCC，PCR和其他部门以4/3的身价谴责了门多萨的这种情况，口号：“农业正在哀悼。”
在全国FNC斗争日，我们的阿尔比娜(Albina)同志VIDES Ygumersindo Segundo，FNC的国家领导人，梅德洛斯及相关协会以及拉普拉塔(La Plata)的AvaGuaraní社区，谈到了农民经历贫穷的Yoriginal Creoles的困难情况。
反对种族主义者和专有内容的土著人民的运动在查科(Nueva Pompeya)的Wichi Pocuts上有了新的篇章。 鉴于SolustianoGiménez的要求，警察和宪兵谴责了数十人受伤。 我们争取真理和大法官PorsalustianoGiménez，在20多天前失踪，并为此被捕的领导人的出现和自由。
触发了租金调整指数：3月份，篮板上升了90％。
阿根廷外交部告知英国政府林业林业的终结。 该协议已签署，(在动弹副总理il的醉酒中)在马克里政府期间，在给当时第一个安西斯特拉·特蕾莎·梅(Ansistra Theresa May)的马克里(Macri)的信中，顺从对英国现有的反应。
政府还撤销了Macri政府同意的圣巴勃罗 - 摩尔多巴 - 马尔维纳斯克之旅的协议，并为英国殖民主义占领提供了后勤。 它们是两个积极的措施。 同时，必须需要该协议的所有政策，以及废止(请参阅注释第9页).
Esto hace a enfrentar los intereses del imperialismo inglés de colonizar másde 5.000.000 km² de territorios de indudable soberanía argentina.
5. * 
在4月至5月之间的几个省份中，举行了省级和市政选举，其中从PTP-PCR开始，我们促进了爱国，民主和民众的de-de-de-de-Unity形成。
对于5月15日的全国选举，这是将他们称为步骤的截止日期。 6月14日，出示联盟，并在同一联盟的24日介绍预防列表和国家选举Lacampaña的“正式”开始。
共同改变的反动权利，强大的垄断主义者和背后的统治阶级，准备强加他们对血液和火的调整，交付和镇压政策。 他们的内在性是在Macri的不确定以及Larreta和Bullrich之间的争议。 CABA的继承也没有定义。 激进主义暗示，ElisaCarrió她。 Pichetto已经成立了总统。 Córdoba，Tucumán，Mendoza，Neuquén和Chubut发生了休息时间的Aldeb。
面对这些反动部门的计划，必须阅读能够将制动器放在选举领域的力量。
每个人的前部都有棘手的争议。 如果克里斯蒂纳基尔奇纳(Cristinakirchner)最终决定介绍自己，如果总统将寻求劳纳尔(Larelection)，那么如果介绍了马萨(Massa)，则仍在等待中。 加入总统拉卡雷拉(Lacarrera)的人是巴西丹尼尔·西奥利(Daniel Scioli)的大使。
6. 变得流行突出 
上课开始，许多家庭无法将其孩子送往La Escola，因为缺乏补给品，运动鞋或工作服。 面对这些性交，JCR在大规模运动中驱动了3月14日的动员。
3月1日，星期三，该国一半的电力耗尽了电力，在中午出现了惊人的热浪。 很快，这归因于燃烧电缆的Unchampus的大火。 但是其他技术人员说，那些高压线不会燃烧，抗火。
这个问题是由Macrismo的发言人传播的原子Usinasatucha I和II的失业，这是其对社会上的客观化，并担心South Yankee命令。 阿尔贝托·费尔南德斯(AlbertoFernández)和大臣马萨(Massa)谴责“破坏”。在这种复杂的情况下，由于充气通货膨胀，某些行业缺乏投入，中央银行的最低储备，随着一些生产分支机构的成功暂时和增长，全国各地的工作都在增长，并且发生了巨大的政治辩论。
政府从整体上没有提出严重问题的建议，他们是人民的一部分，也没有重视大众的突出，这是街头战斗的基础，这使得2019年的宏观民意测验允许失败。
我们了解到，要再次击败这种反动的，除了在街上与人民的主人公的斗争中前进，别无他法。 从那里，您可以在民意测验中创建条件，以击败他们，并考虑到大多数工人和人民的主张。
我们还知道，我们的人民遭受的主要问题将无法解决。 这就是为什么我们将中心纳纳巴尔(Enencabar)付出了争取流行的紧急情况的斗争，民主党征服和自由的国家主权和奢侈，从那里我们吓坏了PCR和JCR的斗争，以迈向国民和国民的道路我们家园的社会解放。 我们将参加在工作场所，住房或学习中出现的辩论，以及我们与 的提议相结合的运动 以及 决议 和 的提议和 * 计划 在我们的PCR的第13届大会中获得批准。
我们为在工人阶级的斗争中，贫穷和中等角落以及受欢迎的部门而努力迈向无纵向的道路，这将使我们摆脱土地所有者和依赖性，并允许建造一个新的国家，在工人阶级和人民的手中。
写Ricardo Fierro和GermánVidal 

照片：以心爱的同志Clelia Iscaro和Keiko，Elpcr及其JCR的榜样，我们在整个国家工作，以便在每个工作场所中，他们都会对女性和战斗活动感到不满。 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/8-m-nosotras-paramos-y-marchamos/ 
3月8日 - 罢工：女性运动与人民正在与谋杀制度作斗争！ -KKE（M-L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-03-07T99:00:00-04:00
描述: 1857年3月8日，纽约工人死于嗜血的罢工示威活动，成为争取平等和女性解放的斗争的象征。 2023年3月8日，女性运动加入了被压迫和剥削制度的唤醒和证明的人们。
图片: [' γυναικείο.jpg ']
类型: article
 3月8日罢工中的每个人!淹没道路 ! 
今年3月8日的周年纪念日是纪念和荣誉对平等和解放的比赛的纪念日，发现街上的人们谴责tempi的犯罪。 人们在他时代的愤怒不知所措。 雅典成千上万的抗议者烧毁了其他城市的每日大规模示威游行和令人震惊的集会，迫使总理重建了“人类错误”的原始富裕人士，并承诺要照顾铁轨问题!对政府和系统的恐惧不能隐藏。 因此，下载Aura和垫子，他们进行了演示。 但是人民没有被说服，他们没有下降，也没有原谅。
持久和大量流行的示威活动迫使联盟在3月8日宣布24小时罢工。 在女性的象征的那天，道路必须充斥着前锋和抗议者。毕竟，女性运动，作为大众运动不可或缺的一部分，必须面对同一敌人，即依赖体系，剥削，剥削， 这些是坦佩的悲剧。 他们负责释放的人们的所有问题。 资本主义剥削，女人的荣誉和双重压迫加深了。
事实证明，每天都没有对人民的生活和他们所建立的世界有敌对的人对人的敌意，当然还有一个妇女，她们首先面临任何反流行主义措施。许多法律被削减了养老金，养老金的增加。退休，裁员孕妇，强制合作，雇员的雇员要求。 强奸，虐待和谋杀妇女现在是日常工作。 资产阶级司法系统使受害者无罪或轻轻地抛出了受害者，并挑衅地指责受害者。 通过暴力统治的制度诞生了暴力反对妇女的自然现象中的每一次暴力。在帝国主义者威胁人类用核财产威胁人类没有价值的时候，这种腐败和腐烂的人不能被卡住，这是表面上最保守的，以遵守妇女的不平等和压迫。
人民的女人每天在家里和家里进行个人战斗。 通过加入运动和挣扎，她赢得了班级人的平等，与利用他们的系统，保留并保持各种不平等的系统。
1857年3月8日，纽约工人在罢工示威中去世，并成为争取平等和解放的斗争的象征。
2023年3月8日，女性运动与被压迫和剥削制度唤醒和装饰的人们团结起来。
News Source: https://www.kkeml.gr/eight-march-apergia-to-gynaikeio-kinima-mazi-me-ton-lao-paleuei-enantia-sto-sistima-pou-dolofonei/ 
