马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-03
 




Origin 

"Depois do Café" com Nilze Carvalho - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: A cantora, compositora e instrumentista Nilze Carvalho, entrevistada na edição 53 do AND, realiza todos os domingos, às 11:30h, a Live da Nilze – Depois do
Publish Time: 2023-03-02T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'cantora', 'compositora', 'Depois do Café', 'live', 'Nilze Carvalho', 'Youtube']
Type: article
 

A cantora, compositora e instrumentista Nilze Carvalho , entrevistada naedição 53 do AND, realiza todos os domingos, às 11:30h, a Live da Nilze – Depois do Café , live show que apresenta um repertóriode canções autorais e classicos da música brasileira, além de homenagens aimportantes artistas. A transmissão é através do seu canal no YouTube.
Abaixo: A live realizada no último domingo, 26/02.
Source: https://anovademocracia.com.br/depois-do-cafe-com-nilze-carvalho-3/ 
Numa canetada juiz reduz área Avá-Canoeiro - A Nova Democracia 
Author: Rosana Bond
Description: A tribo Avá-Canoeiro do Tocantins estava comemorando a legalização de seu território, há algumas semanas, em novembro/dezembro passado,quando foi surpreendida
Publish Time: 2023-03-02T12:00:00-03:00
Modified Time: 2023-03-03T12:28:18-03:00
Updated Time: 2023-03-03T12:28:18-03:00
Images: [' ava_canoeiro_6-fa7-768x546-1.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Povos Indígenas
Tags: ['Avá-canoeiro']
Type: article
 
Foto: Reprodução

A tribo Avá-Canoeiro do Tocantins estava comemorando a legalização de seuterritório, há algumas semanas, em novembro/dezembro passado,quando foisurpreendida por uma decisão absurda do juiz federal Eduardo de Assis RibeiroFilho.
Ele tirou um terço da TI Taego Ãwa, deixando os índios apenas com pedaçosinundáveis (onde na maior parte não podem plantar)e cortando o acesso do grupoàs águas do Rio Javaés. De acordo com Eliane Franco, do Conselho IndigenistaMissionário (Cimi) – Regional Goiás/Tocantins, o povo Avá-Canoeiro recorreu dadecisão judicial, com embargos de declaração.
“O juiz não levou em consideração a perícia que foi realizada, declarando aTerra Indígena Taego Ãwa como terra tradicional do povo Avá-Canoeiro. Houvemuitas falhas na decisão do juiz no processo (…), dentre eles a diminuição daterra indígena, o acesso ao Rio Javaés e a permanência dos ocupantes nãoindígenas dentro do território”, explica.
“Os Avá-Canoeiro não aceitaram nenhum tipo de negociação”, destacou ela. “Aproposta apresentada é desvantajosa a nós indígenas, considerando quedestinaram um local inabitável para o povo”, observou uma das líderes tribais,Kamutaja Silva Ãwa.]
A decisão judicial descaracterizou estudos realizados para demarcação deterritórios indígenas, já garantidos nos artigos 231 e 232 da ConstituiçãoFederal de 1988.
Source: https://anovademocracia.com.br/numa-canetada-juiz-reduz-area-ava-canoeiro/ 
MA: Guajajara e camponês são baleados em região que registra seis ataques desde o início do ano - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Um indígena da etnia Guajajara, Jone Canaré Guajajara, e um camponês foram baleados na noite do dia 23 de fevereiro. O atentado ocorreu na aldeia Toarizinho,
Publish Time: 2023-03-02T14:35:50-03:00
Modified Time: 2023-03-03T12:27:45-03:00
Updated Time: 2023-03-03T12:27:45-03:00
Images: [' WhatsApp-Image-2023-02-24-at-07.06.18.jpeg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI4MzkiIGhlaWdodD0iNTQ3IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgODM5IDU0NyI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDAwIiBoZWlnaHQ9IjYzNiIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMDAgNjM2Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NDgiIGhlaWdodD0iNTkwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNTQ4IDU5MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Povos Indígenas
Tags: ['guajajara', 'TI Arariboia', 'TI Cana Brava']
Type: article
 
Indígena e camponês foram baleados na TI Arariboia. Foto: Reprodução

Um indígena da etnia Guajajara, Jone Canaré Guajajara, e um camponês forambaleados na noite do dia 23 de fevereiro. O atentado ocorreu na aldeiaToarizinho, na Terra Indígena (TI) Arariboia, em Arame (MA). O indígena erafilho do cacique Tomazinho Guajajara.
Até o momento, sabe-se que as vítimas foram levadas, em estado grave, para umhospital próximo ao território e estão sob cuidados médicos. As informaçõessão do Conselho Indigenista Missionário (Cimi) – Regional Maranhão.
O caso é o sexto ataque contra os indígenas da região desde o início de 2023.A floresta amazônica maranhense é palco de um intenso conflito agrárioenvolvendo grileiros, mineradoras, grandes madeireiros e máfias de garimpeiros(todos financiados e organizados por grandes latifundiários) e camponeses e ospovos Guajajara, Awá-Guajá e Kaapor.
Ao Cimi – Regional Maranhão, uma indígena denunciou o aumento de violênciadentro e ao redor do território: “O que está acontecendo nessa região é umgenocídio. Está muito violento, muito perigoso para todos nós, principalmenteem Arame”.
Jovens indígenas foram baleados na cabeça por carro não identificado no iníciode janeiro. Foto: Reprodução
Em 2023, de 9 de janeiro a 23/02, seis ataques ocorreram nas redondezas da TIArariboia.
No madrugada do dia 09/01, dois jovens Guajajara da TI Arariboia, BeneditoGregório Soares Guajajara, de 18 anos, e Juninho Guajajara, de 16 anos, forambaleados na cabeça por homens que estavam em um carro preto não identificadoquando voltavam de uma festa. O atentado ocorreu na Aldeia Maranuí, localizadaentre as cidades de Arame e Grajaú, no interior do Maranhão. Os jovens foramlevados em estado grave para o Hospital Regional de Grajaú, cidade a 580 km deSão Luís. Segundo a entidade, os dois indígenas estão se recuperando em casa.
No dia 24/01 José Inácio Guajajara, de 46 anos, foi encontrado morto commarcas de violência pelo corpo às margens da BR-226, próximo à TI Cana Brava,no município de Grajaú. No entanto, de acordo com o Instituto de MedicinaLegal (IML), o indígena morreu em “decorrência de causas naturais”.
Trẽs dias depois, no dia 28/01, Valdemar Marciano Guajajara, de 45 anos, foiencontrado morto na cidade de Amarante do Maranhão, que fica a cerca de 637quilômetros da capital São Luís e faz divisa com a TI Arariboia. A regional doMaranhão do Cimi disse que o indígena da aldeia Nova Viana foi encontrado commarcas “que indicam que ele tenha sido brutalmente assassinado”.
JoséInácio Guajajara e Valdemar Marciano Guajajara. Foto
Já no dia 31/01, o trabalhador Raimundo Ribeiro da Silva, de 57 anos, foiassassinado a tiros na aldeia Abraão, localizada na TI Arariboia. Raimundo eracasado com uma indígena Guajajara e cumpria a função de motorista do Polo daSecretaria Especial de Saúde Indígena (Sesai), no município de Arame.
RaimundoRibeiro da Silva, de 57 anos, foi assassinado a tiros na aldeia Abraão,localizada na TI Arariboia. Foto: Reprodução
Além desses casos, os Guardiões da Floresta (grupo conformado pelos povosGuajajara, Awá-Guajá e Kaapor em 2007 para proteger as terras indígenas) da TIArariboia encontraram, no dia 05/01 deste ano, a sepultura de um indígena namata, na região da aldeia Jenipapo, no município de Bom Jesus das Selvas.Tratava-se de um indígena Awá em isolamento voluntário. Não foi possívelconstatar a causa da morte nem há quanto tempo ela ocorreu.
Entre 2003 e 2021, a plataforma Caci, que mapeia os casos sistematizados pelorelatório Violência contra os Povos Indígenas no Brasil, do Cimi, registra 50assassinatos de indígenas do povo Guajajara no Maranhão; destes, 21 eramindígenas da TI Arariboia.
Source: https://anovademocracia.com.br/ma-guajajara-e-campones-sao-baleados-em-regiao-que-registra-seis-ataques-desde-o-inicio-do-ano/ 
PR: Moradores de Sarandi se revoltam contra aumento da taxa de coleta de lixo - A Nova Democracia 
Author: Comitê de Apoio
Description: Em 27/02, dezenas de moradores reuniram-se em frente à Câmara dos Vereadores de Sarandi, região metropolitana de Maringá, para protestar contra o aumento da
Publish Time: 2023-03-02T15:19:58-03:00
Modified Time: 2023-03-02T15:22:49-03:00
Updated Time: 2023-03-02T15:22:49-03:00
Images: [' image1-1.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMzg2IiBoZWlnaHQ9Ijc4MCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEzODYgNzgwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI4MDAiIGhlaWdodD0iNjAwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgODAwIDYwMCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2NDAiIGhlaWdodD0iNDgwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjQwIDQ4MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxNTE1IiBoZWlnaHQ9Ijg1NCIgdmlld0JveD0iMCAwIDE1MTUgODU0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMzg2IiBoZWlnaHQ9Ijc4MSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEzODYgNzgxIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nacional
Tags: ['coleta de lixo', 'sarandi']
Type: article
 
Massas repudiaram aumento da taxa da coleta de lixo em protesto em Sarandi. Foto Banco de Dados AND

Em 27/02, dezenas de moradores reuniram-se em frente à Câmara dos Vereadoresde Sarandi, região metropolitana de Maringá, para protestar contra o aumentoda taxa de coleta de lixo.
Este reajuste foi aprovado no fim de 2022, aumentando de R$ 2,90 para R$ 3,15a cobrança por m² de área construída. Para aplicar esta nova tarifa, aprefeitura atualizou a Planta de Valores Genéricos Imobiliários, fazendo umlevantamento de todos os imóveis e suas respectivas áreas construídas. Mas, deacordo com moradores, a atualização da metragem das residências feita com usode drones não corresponde à realidade: um senhor denunciou que o terrenodele, de 200m², teve seu tamanho dobrado nesta medição, chegando a quase400m². Ironizando a qualidade da medição, um morador confeccionou uma“réplica” do drone usado:
O aumento na taxa de coleta de lixo passou de 300%, atingindo valores de atéR$ 1.900,00. O valor, conforme levantamento de uma mídia local, é 67,4%superior ao valor cobrado para o mesmo serviço em Maringá.
Aumentona taxa de coleta de lixo + IPTU. Foto: Banco de Dados AND
Uma moradora denunciou ao AND que sua casa está em construção, ou seja, aindanão gera lixo doméstico, e ainda assim recebeu um boleto de mais de R$ 700.
Como forma de protesto, uma moradora levou seu lixo até a frente da Câmara dosVereadores e fixou o boleto de cobrança da taxa de lixo, no valor de R$ 330.Nele, escreveu “Não precisa cobrar minha taxa de lixo, vou trazer aqui!”.
Massasrepudiaram aumento da taxa de coleta de lixo em Sarandi. Foto: Banco de DadosAND
Moradoralevou lixo até a prefeitura e recusou serviço de coleta de lixo. Foto: Bancode Dados AND
Foto:Banco de Dados AND
Moradorironizou drone utilizado pela prefeitura para medir área das casas. Foto:Foto: Banco de Dados AND
A manifestação do dia 27/02 foi a segunda do mês, e contou com cerca de 70pessoas. Taylor, de 14 anos, estava acompanhando seu pai na sessão da câmaraque ocorria durante a manifestação. De acordo com o estudante, a populaçãoestava assistindo à sessão para solicitar a inserção da revogação na pautacorrente. Ele relatou que os vereadores não deram espaço para ninguém falar, eque a sessão foi encerrada assim que os sarandienses começaram a semanifestar.
Como é de praxe no município, o local da manifestação estava intensamentepoliciado pela Polícia Militar (PM), Guarda Municipal (GM) e Ronda Ostensivacom Apoio de Motocicletas (ROCAM), que foram vaiados pela população quandoatravessaram a manifestação. “Vieram pra proteger eles”, afirmou ummanifestante, referindo-se aos vereadores que saíram da Câmara pelos fundos.
Após o encerramento da sessão, a população caminhou pela cidade até a casa doprefeito Walter Volpato (PSC). Em frente à residência, a população entooupalavras de ordem como Revoga já !, Po povo na rua, prefeito a culpa ésua ! e Se você não revogar, isso aqui vai aumentar! . Assim que chegaramao local, as massas repararam que luzes foram apagadas e cortinas foramfechadas.
Em entrevista ao AND, uma moradora que recebeu um boleto de coleta de lixo deR$ 1.941,29 (em 2022, o IPTU somado à taxa de coleta tinha sido de cerca de R$1.500) denunciou que a situação em seu bairro é tão precária que os própriosmoradores precisam varrer a rua e carpir as calçadas, e que há lixo por todaparte.
Valorexorbitante em boleto de moradora. Foto: Banco de Dados AND
Outra moradora denunciou que a taxa de coleta de lixo é transferidaintegralmente à empresa prestadora do serviço de coleta e destinação final deresíduos, a Estre, que possui capital aberto no Estados Unidos. Assim sendo, oaumento não acarretaria em melhor alguma para a população ou para os serviçospúblicos.
Segundo fontes ouvidas na data, o contrato da Prefeitura de Sarandi com aempresa Estre seria de R$ 7,5 milhões em 2022, enquanto que, com o aumentovertiginoso das taxas de 2023, o montante a ser recebido pela empresa seria daordem de R$ 20 milhões. Entretanto, o crescimento populacional e, porconsequência, a geração de resíduos sólidos no município não acompanha estecálculo.
Depois da revolta dos moradores quando os carnês chegaram às casas, aPrefeitura de Sarandi propôs um desconto de 30% para quem pagar o boleto àvista e um desconto de 15% para os que optarem pelo parcelamento.
Entretanto, apenas 23% dos sarandienses pagaram o IPTU à vista em 2022 (noúltimo ano, IPTU e taxa de coleta de lixo eram cobrados no mesmo boleto). Ouseja, o suposto desconto aplica-se a uma parcela muito reduzida da populaçãoque tem condições de pagar o valor à vista. Na manifestação, todos osentrevistados repudiaram fortemente esta medida.
Além da presença nas manifestações, a população também está expressando suarevolta através das redes sociais como Instagram e Facebook. Os comentários aseguir foram obtidos em postagens do Instagram:
Foto:Reprodução/Redes Sociais
Os comentários, bem como diversos depoimentos registrados pelo AND, revelamprofunda frustração da população com os supostos “representantes do povo”.“Isso é uma patifaria! O que o prefeito tá pensando? O salário dele é alto, odo povo não é!”, afirmou uma moradora.
A reivindicação popular é pela revogação imediata do aumento, e váriosmoradores expressaram que não pretendem pagar os boletos como forma deprotesto. Uma nova manifestação foi marcada para o dia 02/03, e esta matériaserá atualizada com as novas informações.
Source: https://anovademocracia.com.br/pr-moradores-de-sarandi-se-revoltam-contra-aumento-da-taxa-de-coleta-de-lixo/ 
pc 2 marzo - Fascisti a Firenze - Un commento denuncia condivisibile 
Author: maoist
Description: da operai contro 6 contro uno è facile. Ma fa parte della tradizione dei picchiatori fascisti. Il governo sminuisce, la Preside c...
Time: 2023-03-02T16:03:00+01:00
Images: []

da operai contro
6 contro uno è facile. Ma fa parte della tradizione dei picchiatorifascisti. Il governo sminuisce, la Preside che denuncia il pericolo squadristaviene minacciata di provvedimenti dal Ministro dell'istruzione. Anche ilfascismo iniziò così. 
... il ministro dell'Istruzione Valditara, "bacchetta" con un comunicatoAnnalisa Savino, preside del liceo scientifico Leonardo Da Vinci di Firenze,colpevole secondo il ministro, di aver deprecato con una lettera aglistudenti, l'assalto squadrista davanti al liceo Michelangiolo in città(documentato dalla tivù). Un'aggressione sferrata a freddo da 6 picchiatoriche sembravano indemoniati, infierire contro un solo studente di opinionidiverse. Si da il caso che questi 6 individui appartengono ad una organizzazionegiovanile del partito Fratelli D'Italia, la cui segretaria Giorgia Meloni èanche a capo dell'attuale governo in Italia. Che discussioni
verbali possano sfociare in rissa, è risaputo, ma le aggressioni squadristesono ben altra cosa! È a dir poco allarmante constatare che la Meloni e nessuno del suo governo,abbia preso le distanze e condannato questa vigliacca aggressione, con ladovuta importanza e ufficialità che merita. Sono d'obbligo perciò alcune considerazioni su questo fatto, doppiamente graveche la Meloni legittima non condannandolo e, terza aggravante, perché perbocca di Valditara minaccia la preside che ricorda con la sua lettera, come dacerti fatti apparentemente secondari, sia nato il fascismo. Invita glistudenti a non essere indifferenti a queste aggressioni squadriste, a nonripetere lo sbaglio di considerale marginali e socialmente insignificanti,come successe un secolo fa, quando la loro sottovalutazione contribuì agettare le basi del fascismo. Lettera che Valditara ha definito "impropria eridicola". Quando non era al governo la signora Meloni, vantava che: "la stragrandemaggioranza dei nostri parlamentari (Fratelli d'Italia) arriva esattamentedalla militanza giovanile". Quindi il pestaggio degli studenti rientra nellapalestra per la formazione della classe dirigente di Fratelli d'Italia?Altrimenti perché non l'ha condannato? Ed è con il medesimo criterio che ai 2 parlamentari di Fratelli d'Italia,Donzelli e Delmastro anch'essi cresciuti nel settore giovanile del partitodella Meloni, non siano state chieste dalla Meloni stessa, le dimissioni dagliincarichi che ricoprono, nonostante siano gli artefici del "botto" inParlamento: Cospito-notizie riservate- loro uso strumentale contro avversariopolitico? Alla preside Annalisa Savino dopo il richiamo, dal ministro Valditara inpersona gli arriva anche la minaccia di punizione, direttamente dalla tivù a"Mattino Cinque": "Se l'atteggiamento (della preside ndr) dovesse persistere,vedremo se sarà necessario prendere misure". Una intimidazione che suona anchecome una minaccia per studenti e tutti coloro, che pubblicamente si schieranoe scendono in piazza contro le azioni squadriste. A chi gli ha chiesto di condannare il pestaggio squadrista, Valditara rispondeche semmai tocca al ministro dell'Interno farlo. A prenderlo in parolasignifica che per lui l'azione squadrista è nella norma, se no perché avrebbescritto quella lettera alla preside? Valditara si era già distinto calcando la mano sui giovani da escludere dalReddito di cittadinanza. Questa la sua dichiarazione: "Noi riteniamo si debba prevedere l'obbligo dicompletare il percorso scolastico per chi lo abbia illegalmente interrotto oun percorso di formazione professionale nel caso di persone con titolo distudio superiore ma non occupate né impegnate in aggiornamenti formativi, penein entrambi i casi la perdita del reddito, o dell'eventuale misuraassistenziale che dal 2024 lo sostituirà". Invece di correre ai ripari per arginare l'abbandono scolastico che ha radicinel disagio sociale, il ministro dell'Istruzione lo incentiva spingendoall'emarginazione i giovani che lasciano la scuola, colpevoli di appartenereagli strati poveri. E Valditara in un'altra sua uscita sostiene che: "umiliaregli studenti è un fatto educativo". La Meloni con Fratelli d'Italia nel governo e i suoi ministri, collauda conDonzelli le aggressioni verbali e strumentali in Parlamento, e collauda leaggressioni squadriste con il pestaggio degli studenti. Da una aggressioneall'altra, anche gli operai sono avvisati. Mentre i partiti in Parlamento che non fanno parte del governo, con i lorouomini e i loro mezzi d'informazione, sono seriamente occupati nel ripetere che tanto: "La Meloninon è fascista". Quello che è sicuro è che dopo le misure antioperaie e antipopolari, oralegittima con il silenzio le aggressioni squadristiche. Saluti
Oxervator .
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-fascisti-firenze-un-commento.html 
Protestos de servidores em todo país exigem direitos - A Nova Democracia 
Author: Giovanna Maria
Description: Servidores públicos municipais têm realizado greves exigindo  reajustes salariais, melhores condições de trabalho e rechaçando reformas anti-povo.
Publish Time: 2023-03-02T16:31:43-03:00
Modified Time: 2023-03-03T12:27:16-03:00
Updated Time: 2023-03-03T12:27:16-03:00
Images: [' sintrapp-1.webp ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDIxIiBoZWlnaHQ9Ijc2OCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjEgNzY4Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nacional
Tags: ['greve', 'Luta Classista', 'Servidores públicos']
Type: article
 
Servidores municipais iniciaram greve em Presidente Prudente (SP). Foto: Itamar Batista/AI/Sintrapp

Servidores públicos municipais têm realizado greves exigindo reajustessalariais, melhores condições de trabalho e rechaçando reformas anti-povo. Asmobilizações ocorreram nos estados de Paraíba (PB), São Paulo (SP) e Paraná(PR) no final de fevereiro e início de março.
Na cidade de Presidente Prudente ( SP), servidores municipais que ganhamos menores salários na área do executivo da prefeitura entraram em greve nodia 1° de março. Participam da greve os auxiliares de biblioteca, auxiliaresde telefonista, cozinheiras, serventes de pedreiro, serviços gerais e vigiasnoturnos. Eles reivindicam melhores condições de trabalho e salários para acategoria.
São trabalhadores da chamada “referência 1”, tipo de “progressão” ou “nível”salarial em que são colocados os trabalhadores. A paralisação é por tempoindeterminado.
Segundo a presidente do Sintrapp, Luciana Telles, o atual prefeito dePresidente Prudente, Ed Thomas (sem partido), havia prometido durante acampanha eleitoral que daria atenção especial às reivindicações dos servidoresque recebem menos, porém, nada foi feito até o momento. Segundo a presidente,eles recebem menos que um salário mínimo. As propostas da prefeitura dão contasomente de um aumento de 10% do salário, o que daria cerca de R$ 100 deaumento para os trabalhadores.
Servidoresmunicipais de Foz do Iguaçu lutam contra reforma da previdência. Foto: Portalda Cidade
Em Foz do Iguaçu , no Paraná, mais de 6 mil servidores de diversos setoresparticiparam de uma Assembleia Geral Conjunta em 25/02 que rechaçou a reformada previdência municipal. Os trabalhadores demarcaram que, caso suasexigências não forem atendidas, realizarão uma greve.
Além disso, mais de dois mil servidores da educação da cidade já estão comindicativo de greve e exigem os 4,89% pendentes referentes ao reajuste do PisoNacional do Magistério de 2022.
A reforma busca aumentar a aposentadoria para as mulheres aos 57 anos, doisanos a mais para se aposentar. Além disso, a prefeitura tenta fazer com que odesconto previdenciário seja a partir de três salários, enquanto o sindicatoreivindica que seja a partir de cinco, dentre outras questões.
No município de Bayeux (PB), no dia 01/03 se iniciou a greve geral dosservidores por tempo indeterminado. Os trabalhadores rechaçam os salárioscongelados de diferentes categorias, o não pagamento do retroativo de janeiroa julho de 2022 para os vigilantes, a não implantação do piso nacional daenfermagem e o não pagamento de um adicional noturno e de insalubridade aosservidores da saúde.
Em Bauru (SP), no dia 05/03, servidores municipais se reunirão para umaterceira assembleia geral, que decidirá sobre a greve dos trabalhadores. Ascategorias exigem reajuste de 24,37%, valor que, mesmo com superávitfinanceiro nos dois últimos anos, a prefeitura se recusa a pagar.
Source: https://anovademocracia.com.br/protestos-de-servidores-em-todo-pais-exigem-direitos/ 
120 camponesas ocupam latifúndio na Chapada Diamantina - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Na madrugada do dia 1º de março, cerca de 120 camponesas ocuparam a Fazenda Santa Maria, no município de Itaberaba, na região da Chapada Diamantina (BA).
Publish Time: 2023-03-02T16:41:47-03:00
Modified Time: 2023-03-03T12:26:45-03:00
Updated Time: 2023-03-03T12:26:45-03:00
Images: [' Ocupacao-Mulheres-na-Bahia-1024x461-1.jpeg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: []
Type: article
 
Ocupação mobilizou cerca de 120 mulheres camponesas na Bahia. Foto: Reprodução

Na madrugada do dia 1º de março, cerca de 120 camponesas ocuparam a FazendaSanta Maria, no município de Itaberaba, na região da Chapada Diamantina (BA).A fazenda ocupada tem quase 2 mil hectares de terra e está abandonada. Segundoinformações do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST), a ocupaçãofaz parte da Jornada Nacional de Luta das Mulheres Sem Terra, que tem o lema“O agronegócio lucra com a fome e a violência. Por Terra e democracia,mulheres em resistência!”.
O AND noticiou que o fim de janeiro e início de fevereiro foi marcado porgrandes mobilizações camponesas no estado da Bahia. Do dia 30 de janeiro aodia 13 de fevereiro, cerca de 2,6 mil camponeses participaram das mobilizaçõestomando terras, fechando rodovias ou ocupando prédios do velho Estado. No Valedo Jequiriçá, 250 famílias ocuparam duas fazendas. A prefeitura de Santa Cruzde Cabrália foi ocupada por 200 camponeses (que representam outros 400) pormelhores condições nas rodovias e nos serviços públicos e pela construção deuma ponte. Em Sento Sé, 300 camponeses protestaram contra a mineradoraimperialista australiana Tombador Iron e exigiram o asfaltamento imediato daBA-210. Em Correntina, no cerrado baiano, houve um grande protesto contra agrilagem e a pistolagem. Em Itabela 178 famílias foram despejadas de suasterras. Somadas à nova onda de ocupações do dia 27/02, as mobilizaçõescamponesas na Bahia em janeiro e fevereiro totalizam 9,5 mil camponeses.
Também em fevereiro, milhares de camponeses ocuparam dezenas de latifúndiospor todo o Brasil durante o “Carnaval vermelho”, onda de ocupações dirigidapelo movimento Frente Nacional de Luta – Campo e Cidade (FNL) contra a criseque assola o povo brasileiro. Até o momento, as ocupações estão concentradasem Alagoas, São Paulo (na região do Pontal do Paranapanema), no Mato Grosso doSul e no Paraná. Somando as duas grandes ondas de ocupações, cerca de 15 milcamponeses participaram das mobilizações camponesas no mês de fevereiro. 
Source: https://anovademocracia.com.br/120-camponesas-ocupam-latifundio-na-chapada-diamantina/ 
pc 2 marzo - La Formazione Operaia in corso salta questo giovedi' che va utilizzato per una rilettura dei pezzi già pubblicati 
Author: maoist
Description: pc 23 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista e proletari". Contro la "difesa della patria" capitalista/imperialista  pc 16 ...
Time: 2023-03-02T16:54:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
pc 23 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista e proletari".Contro la "difesa della patria" capitalista/imperialista 
pc 16 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista eproletari" 
pc 9 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista eproletari" 
pc 2 febbraio: Riprende la Formazione operaia dal prossimo giovedi', su:"Guerra imperialista eproletari" 
 
Questo nuovo ciclo della Formazione Operaia on line sarà dedicato a formarel'avanguardia proletaria sul tema della guerra imperialista e come lottarecontro di essa.
Sul piano pratico proletari comunisti ha elaborato una mozione operaia, chesintetizza la posizione necessaria adesso, che è stata sottoposta alla firma eall'approvazione degli operai in alcune fabbriche e riportata in assemblee emanifestazioni contro la guerra.
Noi consideriamo che questo oggi sia il compito principale nelle fila dellaclasse operaia e dei proletari in lotta, sulla cui base passare a forme piùavanzate di azione, organizzazione contro la guerra imperialista in corso, conepicentro l'Ucraina, che può avere ulteriori sviluppi e sfociare in una terzaguerra mondiale.
Proprio per questo è fondamentale comprendere qual'è la posizione che deveguidare l'azione della classe operaia in questa situazione.
In questo primo ciclo useremo gli scritti di Lenin, riprenderemo passi diessi e li commenteremo. 
Ogni proletario d'avanguardia, individualmente o collettivamente, può e devepartecipare a questo ciclo nelle forme più impegnate possibili, coninterventi, domande, proposte di azione, perché chiaramente questa formazioneteorica è al servizio della pratica o indissolubilmente legata ad essa.
Questa Formazione Operaia si svolgerà ogni giovedì su questo blog conesposizioni sia orali sia scritte, così come gli interventi possono essere siaorali che scritti. 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-la-formazione-operaia-in.html 
IKB: "Gegen die imperialistische Aggression, erhebt das Banner des Volkskrieges!" 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-02T17:00:53+00:00
Images: []
Tags: ['Resolution', 'ikb']
Category: None

Wir dokumentieren eine infoffizielle Übersetzung einer Resolution desInternationalen Kommunistischen Bundes (IKB). 
Proletarier aller L ander, vereinigt euch! 
Gegen die imperialistische Aggression, erhebt das Banner des Volkskrieges! 
Am 24. Februar wird der russische Aggressionskrieg gegen die Ukraine ein Jahrlang andauern. Dieser ungerechtfertigte Krieg hat Hunderttausende von Totenund Verwundeten und Millionen von Fluchtlingen hervorgebracht. Durch dieheldenhafte Verteidigung des Heimatlandes durch das ukrainische Volk, trotzdes nationalen Verraterregimes unter der Fuhrung des Yankee-Lakaien Zelensky,war der russische Aggressor nicht in der Lage, seine Kriegsziele zu erreichen.
Das Zusammentreffen einer Reihe von Widerspruchen und Interessen, die derzeitin der Ukraine auf dem Spiel stehen, hat bei einigen kommunistischen undallgemein antiimperialistischen Kraften nicht wenig Verwirrung gestiftet,einige scheinen sogar zu glauben, dass wir uns am Rande eines neuen Weltkriegsbefinden. Daher ist es notwendig, im Namen des Internationalen KommunistischenBundes eine klare Position zu etablieren.
Der Hauptwiderspruch ist der zwischen der Ukraine, einem vom Imperialismusunterdruckten Land, und Russland, einem imperialistischen Land. Ungeachtet desKlassencharakters des ukrainischen Regimes und seines Dienstes an denInteressen anderer imperialistischer Machte, vor allem der Yankee-Supermacht,fuhrt jede Unklarheit in diesem Punkt dazu, der Ukraine ihr Recht aufUnabhangigkeit und nationale Souveranitat abzusprechen und damit zumindestindirekt die Interessen des russischen Imperialismus zu unterstutzen.
Der zwischenimperialistische Widerspruch kommt ebenfalls deutlich zumAusdruck. Der langfristige Plan der Yankees, ihr einziges nukleares Gegenstuckeinzukreisen und letztendlich zu besiegen, und die russischen Gegenmaßnahmenzur Ruckeroberung verlorener Positionen sind der Schlusselfaktor, der zumKrieg hinfuhrt. Das offen erklarte Interesse der Yankees besteht darin, dassRussland in einen „endlosen Krieg" verwickelt wird, seine knappen Ressourcenvergeudet und den großten Teil seiner konventionellen Streitkrafte an seinerWestfront binden muss, dass die Ukraine in diesem Sinne zu einem volligmilitarisierten Bollwerk wird und dass seine europaischen „Verbundeten" in derNATO gezwungen werden, sich ihrem strategischen Plan anzuschließen, der denchinesischen Sozialimperialismus als Hauptfokus hat. Die Interessen deranderen Imperialisten - vor allem Deutschlands, Großbritanniens, Frankreichsund Chinas - stehen in diesem Zusammenhang im Widerspruch zu denen desrussischen und des Yankee-Imperialismus, aber sie haben keine andere Wahl, alssich mit einer der beiden nuklearen Großmachte zu verbunden. Keiner dieserImperialisten hat heute ein Interesse daran, einen Weltkrieg zu entfesseln.Selbst der mogliche Einsatz taktischer Atomwaffen durch Russland wurde keinenukleare Antwort der Yankees auslosen, wie deren politische Vertreterwiederholt erklart haben. Daher ist es ein politischer Irrtum, sich auf dieGefahr eines Weltkrieges zu konzentrieren - eine Gefahr, die immer vorhandensein wird, solange der Imperialismus existiert -, der dazu fuhrt, dass mansich mit den Interessen des russischen Imperialismus im Namen der„Verhinderung des Krieges" arrangiert.
Bedingt durch diese außeren Widerspruche entfaltet sich der innere Widerspruchder ukrainischen Nation. Das Zelensky-Regime steht in akutem Widerspruch zuden Interessen der uberwaltigenden Mehrheit des ukrainischen Volkes, schachertmit dessen berechtigten patriotischen Gefuhlen, wendet absoluten Zentralismusan und es gibt keinerlei demokratische Rechte fur das Volk. Das Recht aufMeinungsaußerung, Versammlung und Organisation wird durch drakonische undchauvinistische Repressionen unterdruckt, und das Regime stutzt sich auf offenfaschistische Militarformationen, um jede Äußerung von Unzufriedenheit im Volkzu zerschlagen. Es sabotiert den unabhangigen bewaffneten Widerstand desVolkes, indem es sich auf die Waffen verlasst, die von der von den Yankeesgefuhrten NATO bereitwillig zur Verfugung gestellt werden, da es dasbewaffnete Volk furchtet, das als einziges die Nation wirklich verteidigt.Gleichzeitig verkauft sie jeden Zentimeter des Landes, um sich und ihreHandlanger zu bereichern, wahrend die Bevolkerung die Last des Krieges tragt.Es ist wirklich ein Regime von Landesverratern, Soldnern des Yankee-Imperialismus. Der einzige Ausweg fur das ukrainische Volk besteht darin, sichauf seine eigenen Krafte zu stutzen und die Nation gegen die auslandischenInvasoren und die landesverkauferischen Verrater zu verteidigen. Dabei ist derSchlusselfaktor die Fuhrung des Proletariats, als Zentrum des Pols des Volkes,durch seine Vorhut, die Kommunistische Partei, geleitet vom Marxismus-Leninismus-Maoismus. Nur unter der Fuhrung der Kommunistischen Partei kann derWiderstandskrieg des Volkes in einen echten Volkskrieg umgewandelt werden,durch den der Invasor, alle Imperialisten und ihre Marionetten vonukrainischem Boden vertrieben werden konnen. Heute gibt es keine solcheKommunistische Partei, aber es gibt Kommunisten in Formierung, Revolutionareund konsequente Antiimperialisten, die von den Kommunisten der Weltunterstutzt werden mussen, damit sie die einzige Ideologie des internationalenProletariats, den Marxismus-Leninismus-Maoismus, ergreifen konnen. Ohne dieIdeologie gibt es keine Kommunistische Partei. Ohne die Kommunistische Parteikann es keine Demokratie fur das Volk, keine nationale Befreiung und keineRevolution geben. Die am weitesten fortgeschrittenen revolutionaren Kraftemussen ideologisch, politisch, moralisch und materiell unterstutzt werden,damit sie unter großen Schwierigkeiten im Kampf um den Wiederaufbau derKommunistischen Partei vorankommen konnen; das ist die Schlusselaufgabe.
Wir mussen auch alles tun, um die Freundschaft zwischen dem ukrainischen unddem russischen Volk zu fordern. Zwei Volker, die einst in der großenSowjetunion unter dem roten Banner mit Hammer und Sichel von Lenin und Stalinvereint waren, werden nun durch die Intrigen der Imperialisten auf demSchlachtfeld gegeneinander getrieben. Die Kommunisten in Formierung, dieRevolutionare und alle konsequenten Antiimperialisten, haben eine besondereVerantwortung, die Propaganda gegen den imperialistischen Krieg Russlands zuverstarken, ihren Kampf gegen den imperialistischen Staat und seinenAngriffskrieg mit allen ihnen zur Verfugung stehenden Mitteln auf neue Hohenzu heben und auch gegen die imperialistische Kriegstreiberei undWaffenlieferungen in den jeweiligen imperialistischen Landern zu kampfen. DieMarxisten-Leninisten-Maoisten in Russland mussen im Kampf um dieRekonstitution ihrer Partei kuhn voranschreiten und alle Schwierigkeitenuberwinden, um sich starker mit den Kommunisten der Welt zu vereinigen, damitsie ihre historische Mission der Wiederherstellung der Diktatur desProletariats in den Landern, die einst das Sozialistische Vaterland waren,besser erfullen konnen.
Wie der Vorsitzende Mao sagte, haben wir Kommunisten keine Angst vor demWeltkrieg, wir haben keine Angst vor dem Atomkrieg, wir sind dagegen undwerden alles tun, um ihn zu verhindern, indem wir die Revolution entwickeln,um den reaktionaren Krieg mit dem Volkskrieg zu bekampfen. Wahrend wir dieimperialistische Aggression und die Kriegstreiberei der Imperialistenverurteilen, durfen wir nie vergessen. Die imperialistische Aggression mussmit Volkskrieg besiegt werden.
Russischer Imperialist raus aus der Ukraine! 
Es lebe der Kampf des ukrainischen Volkes! 
Nieder mit dem Yankee-Imperialismus und all seinen Handlangern! 
Vorw arts im Kampf fur die Rekonstitution der Kommunistischen Parteien inder Ukraine, in Russland und in der ganzen Welt! 
Internationaler Kommunistischer Bund 8. Februar, 2023
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-theorie/t-dokumente/7517-ikb-gegen-die-imperialistische-aggression-erhebt-das-banner-des-volkskrieges 
pc 2 agosto - Assassini! Fuori Fospito dal 41bis - Un commento 
Author: maoist
Description: Livio Pepino manifesto 28 febbraio In assenza di (imprevedibili) fatti nuovi Alfredo Cospito morirà. A questo esito portano le decisioni ...
Time: 2023-03-02T17:06:00+01:00
Images: [' 21pol2-nordio-ansa.jpg ', ' 26pol2-cospito-lapresse.jpg ']
 
 
Livio Pepino manifesto 28 febbraio
In assenza di (imprevedibili) fatti nuovi Alfredo Cospito morirà. A questoesito portano le decisioni del ministro prima e della Cassazione poi. Eppure,confermare il regime del 41 bis non era una strada obbligata. Non lo era peril Guardasigilli, come risulta dalle alternative prospettate dalla Direzionenazionale antimafia. E non lo era per la Cassazione, come dimostra l'oppostasoluzione suggerita dal Procuratore generale. Al contrario, la revoca del 41bis era supportata da solidi argomenti: l'esistenza di rapporti di Cospito conassociati esterni in funzione della commissione di nuovi reati era (è)indimostrata e neppur presa in considerazione nel provvedimento applicativodella misura; le condizioni
di salute dell'anarchico pescarese, dopo oltre quattro mesi di sciopero dellafame, e la sua stessa esposizione mediatica rendevano (rendono) irrealisticoipotizzare il permanere (o il ripristino) di collegamenti funzionali aconcrete e concordate attività eversive; la possibilità di fronteggiare lapericolosità di Cospito in un circuito meno restrittivo di quello del 41 bisera (è) sostenuta dalla stessa amministrazione penitenziaria. Quella adottatadal ministro e dai giudici è stata, dunque, una scelta E come ogni scelta èdensa di significati e di messaggi, anche di carattere generale.
Il primo messaggio è il disprezzo della vita umana, sacrificata sull'altare diuna concezione etica dello Stato. È l'impostazione che ha ispirato, negli anni'80, le politiche di Margaret Thatcher nei confronti dei militanti dell'Ira eche ispira oggi quelle di Erdogan e di Al Sisi nei confronti dei detenutipolitici: un'ideologia autoritaria e vendicativa da sempre marchio di fabbricadella destra (finanche teorizzata dal fascismo) e in netta antitesi con lalettera e lo spirito dell'articolo 2 della Costituzione, che vuole lo Statogarante dei diritti inviolabili di tutti e promotore di interventi improntatialla solidarietà.
In secondo luogo la decisione mostra un approccio univoco alla drammaticasituazione del carcere (di cui il caso Cospito è solo la manifestazionemaggiormente eclatante): più repressione, incremento del carcere duro,costruzione di nuove prigioni. Ovviamente per i migranti, i marginali, iribelli mentre pena e processi vanno drasticamente ridotti per i collettibianchi. Dopo la (cauta) apertura della ministra Cartabia (peraltrocorresponsabile dell'applicazione del 41 bis nel caso specifico) è evidente ilpieno e incondizionato ritorno a un sistema penale caratterizzato dallacompresenza di due distinti codici, uno per i "briganti" e uno per i"galantuomini" destinati, il primo, a segnare la vita e i corpi delle personee, il secondo, a misurare l'attesa che il tempo si sostituisca al giudice neldefinire i processi per prescrizione. E c'è di più. La gestione complessivadella vicenda mostra che tra il governo (e la sua maggioranza) e la parte piùconservatrice e retriva della magistratura e degli apparati si stannodefinendo, oggettivamente, una convergenza e una alleanza sempre più strette.
C'è, nelle scelte di questi giorni e nel clima che le accompagna, un ulterioreelemento denso di pericoli per le sorti del Paese: l'incessante costruzione,da parte dell'establishment, di un nemico da utilizzare come "arma didistrazione di massa", come diversivo di fronte alle difficoltà economiche esociali e, soprattutto, come giustificazione delle derive autoritarie che siannunciano. L'operazione era in corso da tempo, con la ripetuta proposizionedi "nemici della società": i frequentatori dei rave, considerati alla streguadi orde di barbari (tanto da richiedere interventi legislativi ad hoc); glistudenti che, invece di studiare, occupano le scuole e cercano lo scontro conle forze dell'ordine; gli ambientalisti che imbrattano con vernice (lavabile)opere d'arte e finanche l'ingresso del Senato, così «mettendo sotto attacco ilcuore dello Stato» (sic!). Con il "caso Cospito" si è alzato il tiro: il"pericolo anarchico" è diventato, pur in assenza (almeno al momento) diriscontri significativi, la maggior emergenza nazionale, ripetendo un copioneche il Paese ha ripetutamente e drammaticamente vissuto.
Per questo la vicenda rivela l'intreccio perverso di un dramma individuale edi una stagione politica inquietante.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-agosto-assassini-fuori-cospito-dal.html 
pc 2 marzo - ASSASSINI - la strage di Crotone - Un commento 
Author: maoist
Description: Il governo sul luogo del relitto Tommaso Di Francesco Da decenni scriviamo contro ogni guerra e, di conseguenza, a favore di ogni salvezza...
Time: 2023-03-02T17:15:00+01:00
Images: [' 01soc1-controapertura-le-bare-dei-bambini-nel-palasport-di-crotone-gettyimages.jpg ', ' pssibile-altra-28-prima.jpg ']
 
 
Il governo sul luogo del relitto 
Tommaso DiFrancesco 
Da decenni scriviamo contro ogni guerra e, di conseguenza, a favore di ognisalvezza e accoglimento per chi dalla guerra fugge in cerca di una nuovapossibilità di vita. Così, di fronte all'«ultima» strage a mare di migrantiviviamo uno sconforto di rabbia e impotenza che ci fa dire che, ormai,scrivere è solo epigrafe. Di fronte all'evidenza delle responsabilità, sarebbebastato un silenzio pietoso per gridare l'umanità sepolta nei cimiteri marinidel Mediterraneo. Invece no. Stavolta c'è un governo che straparla, giustifica e colpevolizzasenza vergogna le vittime, e così facendo è come se rivendicasse, come unmonito necessario, la strage di Cutro di persone annegate a cento metri dallariva, dove il numero dei morti senza nome cresce di ora in ora.
«Non strumentalizzate questi morti» ha gridato nervosa la presidente delConsiglio Giorgia Meloni: possibile che non comprenda che con queste paroletradisce un malcelato senso di colpa? E poi c'è il barbaro in giacca ecravatta Piantedosi, che ripete convinto la sua litania funebre anche sulluogo del relitto: «L'unica cosa che va affermata è che non devono partire».Ma da dove partono e perché gli uomini, le donne e i bambini naufragati aCutro? Sono partiti da Smirne, da quella Turchia riempita di miliardi di europroprio perché bloccasse gli arrivi in Europa di centinaia di migliaia diesseri umani.
Spesso intrappolati senza scampo nell'inferno della rotta balcanica; dallaTurchia dell' atlantico Erdogan ora alle prese con il disastro del terremoto edella marea umana di sfollati interni. Ma queste persone, non «carichiresiduali dove l'essere umano è equiparato a merce» ha ricordato in queste oredon Luigi Ciotti, fuggono anche dalla Libia dove un mese fa la presidenteMeloni è andata a promettere la chiacchiera di un «piano Mattei», ma insostanza ad incrementare lo scambio di mercato tra un nuovo accordo sul gas enuovi aiuti e cinque motovedette alla «guardia costiera» - le milizie libiche- per fermare gli imbarchi «clandestini», confermando la Libia come «postosicuro» quando per le Nazioni unite è il luogo del martirio dei migranti,raccolti in galere e campi di concentramento per l'avvio di un sistemaconcentrazionario che si vorrebbe esteso a tutta l'Africa. Dove abbiamoesternalizzato le frontiere di una Europa che si considera ormai comefortezza.
E partono perché questa è la natura delle migrazioni epocali che viviamo:fuggono dalle troppe guerre che spesso abbiamo provocato noi, come inAfghanistan, Iraq, Libia, Siria, fuggono dalla miseria - quanto è ipocrita ladistinzione dominante tra «profugo» e «migrante economico» - e dallediseguaglianze, aspetti che ci riguardano perché spesso provengono da paesi,come quelli africani,, poveri ma ricchissimi di materie prime che noideprediamo per il nostro modello di sviluppo, fuggono dalle nuove devastazioniclimatiche e ambientali dei loro territori. Ma per Piantedosi «non devonopartire», ma aspettare «in sicurezza l'arrivo delle istituzioni». Quali, come,dove, quando? La menzogna del ministro si fa soccorrere dalla citazione dei«corridoi umanitari», certo positivi ma una goccia nel mare rispetto allenecessità; solo uno Stato e una unione di Stati come l'Europa, potrebbecostruire una legale sicurezza istituzionale che non c'è - solo l'esperienzadi Mare Nostrum è stata una alternativa, purtroppo cancellata.
Il governo Meloni è complice di questa tragedia. Ha approvato una legge cheimpedisce l'operatività delle Ong di soccorso in mare con un boicottaggio cherischia di preparare nuove tragedie e che - hai voglia a gridare altrafficante - apre la strada proprio alla criminalità organizzata che lucrasulla disperazione dei migranti. Una legge scellerata, fondata sull'ideologiadella «difesa dei confini nazionali», sovranista e nazionalista, che sischiera apertamente con i provvedimenti sui migranti delle democraturedell'est come Ungheria e Polonia, che alla fine è diventata una sorta dipolizza assicurativa di ricatto per la residua Unione europea, sempre divisasulla redistribuzione dei migranti in arrivo.
Adesso Meloni e Piantedosi invocano l'intervento immediato dell'Europa, masolo due settimane fa tornavano confortati dall'ultimo Consiglio europeo. Cheha approvato una visione che potremmo definire quella di un «Minniticollettivo»: costruire nuovi muri, finanziare iniziative di sorveglianza aereae rafforzare il controllo delle frontiere, con acclamazione e fondi per iPaesi che lo faranno, più esternalizzazione delle frontiere (riecco Libia,Egitto, Tunisia) come pure delle procedure d'asilo e, soprattutto, grandespazio ai rimpatri, sia dai paesi Ue che da paesi di transito verso altripaesi terzi e verso i paesi di origine, con un'ulteriore arma di ricatto, comehanno denunciato le associazioni del "Tavolo Asilo e Immigrazioni": lacondizionalità dei fondi per lo sviluppo e delle politiche di commercio, cioèniente fondi a chi non rimpatria. Una visione europea che non impedirà allepersone di rischiare la vita in cerca di sicurezza in Europa, mettendole ancorpiù alla mercé dei trafficanti di esseri umani.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-assassini-la-strage-di.html 
pc 2 marzo - L'"atlantismo" del governo Meloni (prima con Draghi ed il PD) spinge il fascio-imperialismo che serve alla borghesia imperialista italiana 
Author: prolcomra
Description: Il governo guerrafondaio Meloni e il suo "atlantismo" ha trovato la strada spianata dal governo Draghi in particolare dal PD con l'ex minist...
Time: 2023-03-02T17:55:00+01:00
Images: [' Crosetto-generale%20Milley.jpg ', ' wired-spese%20militari.jpg ']
Il governo guerrafondaio Meloni e il suo "atlantismo" ha trovato la stradaspianata dal governo Draghi in particolare dal PD con l'ex ministro Guerrini.Oggi i rapporti Italia-NATO/USA significano aumento spese militari, armiall'Ucraina (la stima è di 800 milioni, votate anche dalla neo segretaria PD,Schlein), espansionismo italiano dal Mediterraneo all'Indo-Pacifico.
 
" I rapporti tra Italia e USA rivestono un'alta rilevanza strategica.L'attuale quadro generale di sicurezza, inoltre, richiede oggi più che maisaldi rapporti bilaterali". Così il ministro Crosetto incontrando il generaleMilley, capo di stato maggiore delle forze armate americane. 
 
da wired
Nell'autunno del 2022 sui banchi di Camera e Senato arriva la bozza di unnuovo progetto del ministero della Difesa. Riguarda droni capaci diraggiungere la stratosfera. Nel rapporto ci sono alcuni dettagli sul futurodrone (per esempio, servirà per scopi di intelligence, controllo dei confini eraccolta di dati
meteo) e molti meno su chi se ne occuperà (l'industria nazionale, ok, ma chi?)e dove. E poi ci sono le stime dei soldi necessari. Il tasto dolente. Almeno20 milioni, pur mettendo già nero su bianco che nei 13 anni di durata delprogramma (2022-2034) ne costerà almeno il doppio: 55 milioni di euro.
I droni sono una delle tecnologie più foraggiate dal dicastero ora guidatoda Guido Crosetto, fondatore con Giorgia Meloni di Fratelli d 'Italia, maaffidato a Lorenzo Guerini del Partito democratico ai tempi dell'ultimodocumento programmatico di spesa, 2022-24. 
Le spese militari dell'Italia sono in crescita. "Nel 2019 ai sistemi d'armaera stato dedicato un budget di 5 miliardi di euro, che nel 2023 è passato apiù di 8", commenta a Wired Francesco Vignarca, portavoce dell'OsservatorioMilex, centro di ricerca che da anni studia gli investimenti nazionali inspesa bellica. Quest'anno l'aumento della spesa militare nazionale è di 800milioni di euro. Un dato ancora incompleto, perché non sono stati presentatigli stati di previsione. "La spesa di bilancio non è definitiva. Il governoMeloni ha solamente dato l'ok a quanto già previsto negli scorsi anni", diceVignarca.
I finanziamenti alla difesa, che nel 2022 hanno gravato sul bilancio totaledello stato per il 3,6%, sono in aumento costante dal 2018. Da 20 miliardi dieuro si è arrivati allo scorso anno a quasi 25, senza contare le risorse chearrivano indirettamente dai ministeri dello Sviluppo economico e dell'Economiae delle finanze. A fare da volano per maggiori investimenti è stata anche laguerra in Ucraina. "Se l'obiettivo del governo è aumentare le spese militariin poco tempo l'unico modo è comprare armi" commenta Vignarca, aggiungendocome "altre linee di intervento hanno effetto soprattutto sul lungo periodo".Nel 2014 l'Italia ha preso uno specifico accordo con la Nato: alzarel'incidenza della spesa militare sul pil al 2%. Un impegno che non è mai statorealizzato, così come negli altri paesi europei. Ma Vignarca non è ottimista:"Ci aspettiamo che con la legge di bilancio del prossimo anno sarannointraprese scelte più strutturali, che probabilmente andranno ad aumentareancora di più le spese militari già alte".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-2-marzo-latlantismo-del-governo.html 
Jô Carvalho "Moça do Cabelo de Flores" - no Centro da Música Carioca Artur da Távola - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: Quinta-feira, 02/03, às 19h, a cantora e compositora Jô Carvalho realiza o show Moça do Cabelo das Flores, dedicado às mulheres, no Centro da Música Carioca
Publish Time: 2023-03-02T18:02:55-03:00
Modified Time: 2023-03-03T16:48:35-03:00
Updated Time: 2023-03-03T16:48:35-03:00
Images: [' CentroMusicaCariocaArturTavola02Mar.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'cantora', 'Centro Música Carioca Artur Távola', 'compositora', 'Jô Carvalho', 'Moça Cabelo Flores', 'Rio Janeiro/RJ', 'show']
Type: article
 
Foto: Divulgação do evento

Quinta-feira, 02/03, às 19h, a cantora e compositora Jô Carvalho realiza oshow Moça do Cabelo das Flores , dedicado às mulheres, no Centro daMúsica Carioca Artur da Távola , no Rio. Participações de Felipe Poli e José Maria . “O Show traz canções autorais inéditas e de compositores danossa MPB, buscando sempre a beleza das melodias e das letras tal a beleza dasmulheres”, divulga o Centro.
Endereço do show: rua Conde de Bonfim, 824, Tijuca, Rio de Janeiro/RJ.
Ingressos: R$ 20 (vinte reais) – vendas direto na bilheteria.
Source: https://anovademocracia.com.br/jo-carvalho-moca-do-cabelo-das-flores-no-centro-da-musica-carioca-artur-da-tavola/ 
Atualizado: Viva o 08 de março: Dia Internacional da Mulher Trabalhadora! 
Author: Movimento Feminino Popular
Time: 2023-03-03T00:01:00-03:00
Images: []
Tags: []
Levantar as mulheres do povo para a revolução!
Neste 8 de março, nós do Movimento Feminino Popular trazemos as nossas maiscalorosas saudações às mulheres trabalhadores do mundo inteiro. Saudamos, emparticular, aquelas que resistem de armas nas mãos contra o imperialismo, ooportunismo e toda a reação nas guerras populares em curso no Peru, Índia,Turquia e Filipinas. Dirigidas por Partidos Comunistas marxistas-leninistas-maoistas, elas combatem na vanguarda contra o tratamento odioso e mesmoselvagem que a sociedade capitalista, podre e decadente, reservas às mulheresdo povo.
Saudamos, também, as heroicas Guerras de Libertação na Palestina, Ucrânia,Iraque, Síria e no Afeganistão, onde as massas impuseram pesadas derrotas aoimperialismo, com a expulsão das tropas invasoras de seu território. Mesmo semuma direção proletária consequente, as massas deram e dão, nestes países,exemplos dos feitos heroicos de que são capazes!
Com o mesmo espírito, saudamos as trabalhadoras brasileiras - operárias,camponesas e intelectuais honestas - que lutam com bravura por terra, pão,emprego digno, contra as chacinas cometidas pelas polícias, por um futuro paraseus filhos.
Este momento de celebração é também ocasião de reafirmar nosso compromisso emimpulsionar ainda mais um vigoroso movimento feminino popular, sermos maisaudazes em sua politização e organização. Por isso convocamos as companheirasde todo o país a celebrar esta data impulsionando os núcleos do MFP e suaagitação e propaganda entre as massas e disponibilizamos o boletim a seguir.
Clique aqui para baixar.
Source: https://brasilmfp.blogspot.com/2023/03/viva-o-08-de-marco-dia-internacional-da.html 
Música Rara Brasileira apresenta "Sarabande Largo (2012), para violoncelo solo" de Silvio Ferraz - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: Sexta-feira, 03/03, às 15h, a mostra Música Rara Brasileira, que tem como foco a música de câmara, apresenta a obra Sarabande Largo (2012), para violoncelo
Publish Time: 2023-03-03T00:05:00-03:00
Modified Time: 2023-03-03T16:46:23-03:00
Updated Time: 2023-03-03T16:46:23-03:00
Images: [' printfriendly-pdf-email-button-md.png ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'Andrei Berezin', 'compositor', 'Música Rara Brasileira', 'Sarabende Largo 2012 para violoncelo solo', 'Silvio Ferraz', 'violoncelista', 'Youtube', 'Zenon Instituto Cultural']
Type: article
 

Sexta-feira, 03/03, às 15h, a mostra Música Rara Brasileira , que tem comofoco a música de câmara, apresenta a obra Sarabande Largo (2012), paravioloncelo solo , do compositor e músico Silvio Ferraz Chagas , naturalde São Paulo, SP. Gravada em maio de 2020, em Moscou, Rússia, a apresentaçãoconta com o violoncelista Andrei Berezin . A transmissão é através do canalZenon Instituto Cultural no YouTube. “A mostra Música Rara Brasileira postasemanalmente, às sextas, obras de câmara escritas no Brasil e poucoconhecidas, em geral sem gravação”, divulgam os organizadores.
Source: https://anovademocracia.com.br/musica-rara-brasileira-apresenta-sarabande-largo-2012-para-violoncelo-solo-de-silvio-ferraz/ 
Squad Of Naxalites Raids Bridge Construction Site In Gadchiroli District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-03-03T05:56:24+00:00
Update Time: 2023-03-03T16:58:06+00:00
Images: [' 21kanker4-800x445.jpg ']
Tags: ['CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'Gadchiroli', 'Gadchiroli district', 'India', 'Maharashtra', 'Maharashtra State', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'PPW in India']
Categories: ['India', "People's War"]
 
Gadchiroli District, March 3, 2023: A squad of 15-20 armed Naxalitesconducted a raid on a bridge construction site Maharashtra's Gadchirolidistrict, setting fire to three vehicles engaged in the project, police saidon Friday.
According to police the incident took place on Thursday evening at around 8pmin Ettapali area in Gadchiroli district. This is the second such incident tooccur in the district this week, they said.
"Armed Naxalites torched one JCB machine, one Poclain machine and one mixermachine vehicle engaged in the construction of a bridge on Puraslagondi-Alengaroad," a police official said. A probe is being carried out into the incident,he said.
On Monday night, suspected Naxalites had torched a mixer machine vehicleengaged in road construction work in Botanpundi-Visamundi road in thedistrict.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/squad-of-naxalites-raids-bridge-construction-site-in-gadchiroli-district/ 
IKF: Uttalelse om formann Gonzalo og PKP 
Author: Tjen Folket Media
Description: Dette er en uttalelse fra Internasjonalt Kommunistisk Forbund, vedtatt på den første forente maoistiske internasjonale konferansen, publisert av nettmagasinet Kommunistisk Internasjonale (ci-ic.org…
Publish Time: 2023-03-03T06:23:46+00:00
Modified Time: 2023-03-03T06:23:50+00:00
Images: [' standard-estandar-3-1024x678-3-1160x768.jpg ']
Tags: None
Category: 'Uttalelser'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

Dette er en uttalelse fra Internasjonalt Kommunistisk Forbund, vedtatt påden første forente maoistiske internasjonale konferansen, publisert avnettmagasinet Kommunistisk Internasjonale (ci-ic.org). 
Uttalelsen er til ære for formann Gonzalo og Perus Kommunistiske Parti (PKP)og den spesielle rollen han og partiet har oppfylt i den internasjonalekommunistiske bevegelsen.
Publisert av Kommunistisk Internasjonale 28.12.2022.
Kameratene i CI-IC har skrevet en presentasjon som vi har oversatt tidligereher:
 
Proletarer i alle land, foren dere! 
Erklæring om særskilt anerkjennelse av formann Gonzalo og PKP 
11. september 2021 ga formann Gonzalo livet i folkekrigens høyeste lysendeskyttergrav, og erobret en politisk, militær og moralsk seier, for PerusKommunistiske Parti, folkekrigen, det internasjonale proletariatet og verdensfolk. Vi, som deltakere i den første konferansen til InternasjonaltKommunistisk Forbund (IKF), hyller denne store lederen av proletariatet, ogløfter til topps den ubeseirede fanen, og sverger å følge hans usedvanligeeksempel på tenking og fullstendig dedikasjon til vår sak, kampen og denustanselige streben for kommunismen.
Formann Gonzalo har vært til stede i sinnet og hjertene til oss alle, i alleoppgavene og alle kampene vi har utviklet, nettopp ledet av vår uslokkeligeideologi, marxismen-leninismen-maoismen, som han på en rett og rettferdig måtedefinerte som den nye, tredje og høyere fasen av marxismen. Formann Gonzalohar lært oss den store sannheten at det å være marxist i dag er å være maoist.Så denne internasjonale konferansen er et resultat av og et uttrykk forformann Gonzalos kamp, og derfor utgjør den en hyllest til denne titanen avtanke og handling.
Folkekrigen i Peru, midt i en vanskelig og sammensatt situasjon, følger veiensom ble etablert av formann Gonzalo, fordi den heroiske kjempen, PerusKommunistiske Parti – formet i hans bilde og skikkelse – står fortsatt.Prosessen med den allmenne reorganiseringen som kameratene våre i Peru hartatt fatt på, går framover, og vi står side om side med dem, klare til å bidramed alt som er nødvendig for å lykkes. Vi er sikre på at i å utvikle dendemokratiske revolusjonen, med mer og mer folkekrig, vil PKP fortsette åoppfylle sin rolle, som det alltid har gjort, og utvikle den peruanskerevolusjonen i verdensrevolusjonens tjeneste.
Tilstedeværelsen av PKP på vår konferanse har vært en uunnværlig forutsetningfor dens vellykkede utvikling og grunnleggelsen av vårt IKF.
Evig ære til formann Gonzalo! 
Lenge leve Perus Kommunistiske Parti og folkekrigen som det leder! 
Formann Gonzalo er ikke død, han lever i oss! 
1. internasjonale konferanse i Internasjonalt Kommunistisk Forbund
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/03/ikf-uttalelse-om-formann-gonzalo-og-pkp/ 
Ny rapport: En av fem kvinner er blitt voldtatt 
Author: Tjen Folket Media
Description: Hele 22 prosent av norske kvinner har ifølge en ny rapport blitt utsatt for voldtekt. Rapporten viser en dobling av kvinner under 29 år som sier de er blitt voldtatt, og antallet øker også i alle a…
Publish Time: 2023-03-03T06:39:14+00:00
Modified Time: 2023-03-03T06:39:16+00:00
Images: [' bekjemp-vold-mot-kvinner.png ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Hele 22 prosent av norske kvinner har ifølge en ny rapport blitt utsatt forvoldtekt. Rapporten viser en dobling av kvinner under 29 år som sier de erblitt voldtatt, og antallet øker også i alle andre aldersgrupper. 
Dette er avdekket i en nasjonal undersøkelse, hvor det kommer frem at hele énav ti norske kvinner utsettes for alvorlig fysisk vold av partneren ellerekspartneren. Undersøkelsen er den andre av denne typen, og det er storeøkninger siden første rapport for 9 år siden.
Rapporten viser også en stor utbredelse av alvorlige seksuelle overgrep, og atbare en av fem voldtekter meldes til politiet. Overgriperen var som regel enkjenning, som oftest partner eller ekspartner.
Bare fire prosent har opplevd at saken er kommet for retten og atgjerningspersonen er blitt dømt.
Vold mot kvinner er et enormt problem, og et uttrykk for patriarkatet, det vilsi menns makt over kvinner i dette systemet. En knapp uke før 8. mars, er detriktig og rettferdig å reise kampen for en revolusjonær kvinnebevegelse.
Veien til et samfunn uten vold og seksuelle overgrep mot kvinner, går gjennomkvinners egen kamp og organisering. Den kan aldri basere seg på at staten skalgripe inn og «redde» kvinnene fra systemet som staten forvalter og forsvarer.8. mars, arbeiderkvinnenes kampdag, er den rette dagen for å reise parolen«Bekjemp vold mot kvinner!» som et slagord for å kjempe sammen, og ikke lidehver for seg.
Kampkomiteen mobiliserer til 8. mars:
 
Følg med på kampkomiteen.net for oppmøtetid og -sted for markeringer i Oslo,Bergen, Trondheim og Kristiansand.
Referanse Ny rapport: Én av fem norske kvinner har blitt voldtatt –VG 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/03/ny-rapport-en-av-fem-kvinner-er-blitt-voldtatt/ 
Folkelig protest mot brudd på samiske rettigheter 
Author: Tjen Folket Media
Description: Aktivister som kjemper for samiske rettigheter har fusjonert med miljøvernere, i en stadig mer kraftfull protest mot statens overgrep mot samene på Fosen. Regjeringen snubler videre og setter inn p…
Publish Time: 2023-03-03T06:49:26+00:00
Modified Time: 2023-03-03T10:07:35+00:00
Images: [' aksjon-fosen-samisk-oslo-2-1160x696.jpg ', ' 6XbY6xlmGzUy_dOGdrHMUpVsPE80Ve3gXKe0Thqx1IxOyeiWDJh53eC101MwyX3UbK3coEW2ZJ71L05rvmsY2RP4InIOjt5-ciSxB3NbnZb263XsmB7cMu_3EgvY_RWUYbpJ_bL6x29PdDA3IHZb9SM ', ' fUx87fkyy2JERayQ_RlYJZxg95NqoRDxH918eeeijSTZ0R9wKPhRLvh6NXPlnRB3xu9meBs0C9XsKv9WKrvPANHSSd-dkMm3LzGxveZVs9yFmsBzy1KKN5WZfnxvT3Lzb6Gb6uD035rh5f12oK0l4iY ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Oppdatering 03.03.2023, kl 11.00: Aksjonene er avsluttet i dag, etter atregjeringen har innrømmet menneskerettighetsbrudd og gitt en unnskyldningenemed reinsamene på Fosen (NRK skriver omsaken[her])(https://www.nrk.no/norge/jonas-gahr-store-moter-reindriftssamar-fra-fosen-til-frukost-1.16320203)). 
Aktivister som kjemper for samiske rettigheter har fusjonert medmiljøvernere, i en kraftfull protest mot statens overgrep mot samene på Fosen.Regjeringen snubler videre og setter inn politiet mot protesten. 
Unge samer, miljøvernere og andre aktivister har de siste dagene protestertmot Olje- og energidepartementet i Oslo. De har tatt seg inn i departementetslobby, sperret dørene til byggene deres, arrangert en serie demonstrasjonerutenfor, og de har tilkjempet seg svært mye oppmerksomhet og solidaritet.
 
Problemet med de enorme møllene, og de store veiene som er bygget mellom demfor vedlikehold og transport, er at de hindrer rein på vinterbeite å beiteder. Reinen holder seg unna veiene og møllene, og det blir rett og slettumulig med reell reindrift på stedet. Dette er et storstilt angrep på densørsamiske næringen som økonomi og kultur, en hjørnestein i bevaringen avsamene som folk.
De såkalte «vindparkene» er det største vindkraftprosjektet på land i Europa,og reineierne har kjempet mot dem helt siden de bare eksisterte på idéstadiet.
Den elendige regjeringen av Ap og Sp har nok en gang vist seg tilnærmethandlingslammet. Nok en gang har statsminister Støre vist sine elendigelederegenskaper, og regjeringen presterer å verken forsvare egne vedtak, ellerå løse opp i situasjonen. Innad i Arbeiderpartiet skjerpes konfliktene igjen,da medlemmer av partiet står på hver sin side i kampen om vindmøllene påFosen.
Politiet er kalt inn for å fjerne blokadene, bære vekk demonstranter og åarrestere de som nekter å flytte seg for statsmakta. Det er avslørende hvordanpolitiet ignorerer menneskerettighetsbruddet på Fosen, et klart brudd både pånorsk og internasjonal lov, men griper resolutt inn med makt mot de som utøversin ytringsfrihet og forsamlingsfrihet i regjeringskvartalet.
Regjeringens ignorering av dommen i høyesterett, er nok et eksempel på atfolkets rettigheter ikke kan vinnes innenfor rammene av dette systemet. Denborgerlige staten er et verktøy for undertrykking, ikke rettferdighet.
 Bilde: Etgigantisk vindmølleblad fraktes forbi en statue som markerer samisktilstedeværelse og kamp .
Høyesterett har dømt mot staten og regjeringen. Norges høyeste borgerligedomstol har erklært at vindmøllene som er bygget midt i sørsamiskebeiteområder for rein, er bygget med ugyldige konsesjoner. Tillatelsene til åbygge de to såkalte «vindparkene» på Fosen i Trøndelag, er ifølge dommen istrid med samenes menneskerettigheter som urfolk. Dommen falt for 500 dagersiden. Siden da har staten verken trukket konsesjonene tilbake, revet eneneste vindmølle, eller engang krevd at de stenges av.
NRK skriver at under behandlinga i Frostating lagmannsrett ble det vist tilstudier fra Gabrielsberget (2016), Raggovidda (2017) og Malå (2018) der manfant at reinen vil unnvike vindkraftverk med alt fra 3 til 20 kilometer.Lagmannsretten kom til at det samlet sett forelå et «solid vitenskapeliggrunnlag for at reinen i betydelig grad vil unnvike vindkraftanlegg der hvorden har alternative beiteområder å trekke mot», og at dermed vil belastningenøke på andre områder.
Staten vil ikke å fjerne møllene, men foreslår heller «avbøtende tiltak». Desier de vil gjøre et kompromiss med reindrifta, men reineierne har avvist atdette er mulig. Aksjonistene krever riving av vindturbinene, og at det skjernå. Olje- og energiminister Terje Aasland (Ap) på den andre siden, sier detkan ta ett år før et forslag til tiltak foreligger, fordi det skal utredespå forhånd.
Aasland hevder dessuten at tillatelsen til vindkraftverkene på Fosen er gyldigfortsatt. Jusprofessor Øyvind Ravna ved UiT Norges arktiske universitet menerministeren tar fullstendig feil. Ravna viser til den enstemmige dommen hvordet står at «konsesjonsvedtaket strider mot reineiernes rettigheter etterkonvensjonsbestemmelsen» og sier at det slås helt tydelig fast at «vedtaket eretter dette ugyldig».
Demonstrasjonene, som nå har vart i en uke, gjør tydelige inntrykk påreineiere på Fosen. Disse har kommet til Oslo for å møte aksjonistene der, oglederen for Fosen reinbeitedistrikt sier: «Det er svært at så mange stilleropp for saken, jeg blir helt overveldet. Det er rørende, og varmer virkelig etFosen-hjerte». Han forteller at kampen deres begynte i det små i år 2000, ogat som reineier er man nødt til å kjempe hele tiden.
Han sier videre om riving av vindmøllene at disse «har krenket vårkulturutøvelse. Per i dag er det for lite beite for våre dyr, og da er detvanskelig å se noen annen utvei». Sørsamer har brukt fjellområdet Roan ogStorheia på Fosen som vinterbeite for rein siden før 1500-tallet.
Selv Amnesty International har viet oppmerksomhet til saken:
Tjen Folket Media har tidligere skrevet flere saker hvor vi avslørerfunksjonen til det såkalte «grønne skiftet» og «grønn omstilling». I sittvesen fungerer investeringene i disse næringene som en fusjon av statligemidler med privat og halvstatlig monopolkapital, for å gi nye impulser tiløkonomien. Mange av disse investeringene har til felles at de både betyr storeutslipp både i produksjonen og utbygginga av kraftverkene, og at disse griperinn i eller ødelegger natur. Dermed kan de ikke egentlig kalles grønne.Dessuten erstatter de ikke forurensende kraftproduksjon, men kommerhovedsakelig bare i tillegg til denne, for å kompensere for stadig økendekraftforbruk.
Den virkelige funksjonen er altså ikke å verne klima og miljø, men profitt formonopolkapitalister og impuls i økonomien – begge deler indirekte til gavn forstaten. Statlige subsidier for å støtte nye investeringer i industri ognæringsliv basert på «grønn» energi handler primært om økonomi, ikke klima.Disse øker statsmonopolkapitalismen, øker tendensen til at økonomisk vekstgjøres avhengig av statlige subsidier, og dette betyr rett og slett atøkonomien som helhet blir mindre lønnsom i samfunnsmessig forstand.
Kort sagt: «Grønn omstilling» øker forråtnelsen imperialismen.
Den fremvoksende protesten kan og må forstås som nok et eksempel på veksten ifolkelige protester. Nå fusjonerer motstanden mot vindmøller, samenes kamp fornasjonale rettigheter og miljøbevegelsen i en felles kamp. Dette viserperspektivet for å forene folkelige kamper mot én felles fiende: borgerskapetog deres stat. Dessuten avdekkes motsigelsene innad i borgerskapet selv, ogsplittelsen blant deres støttespillere i organisasjonslivet og ismåborgerskapet. Samtidig ser vi også den stadig økende frustrasjon i møte medøkte priser, økende fattigdom og med kutt i velferden. Det ulmer, gryr ogmurrer overalt i det norske samfunnet, et av verdens rikeste og fredeligsteland, noe som er et klart tegn på at hele verden er i oppbrudd.
Imperialismen, i denne saken representert av den norske staten og denselendige regjering, kan ikke annet enn å lage nye problemer for massene ogdermed for seg selv. Dermed vil den fortsette å grave sin egen grav og utløsestadig nye protester.
Les også: 
 
Referanser 500 dager med menneskerettighetsbrudd | NSR Derfor aksjonererde mot Olje- og energidepartementet Jusprofessor mener Aaslandbommer på Fosen-gyldighet Muotka til aksjonistene: – Dere har vært modige Rørt av støtten: – Som reineier er du nødt til å kjempe heletiden Olje- og energiministeren møter aksjonistene: –Vi vil ikke høre på tompratetditt 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/03/folkelig-protest-fortsetter-mot-vindmollene-pa-fosen/ 
pc 3 marzo: Contestazione di una compagna del Mfpr all'incontro con Eugenia Roccella, a L'Aquila per parlare di "inverno demografico" 
Author: fannyhill
Description: Contestata la Min. Roccella a L'Aquila da una nostra compagna del Mfpr, che da sola in un convegno pieno della feccia della ...
Time: 2023-03-03T07:45:00+01:00
Images: [' davanti%20al%20comune.jpg ', ' cartello.jpg ']
 Contestatala Min. Roccella a L'Aquila da una nostra compagna del Mfpr, che da sola in unconvegno pieno della feccia della societa': militari, polizia, politici,sindaco ed esponenti istituzionali, ecc., ha esposto nella sala un grandecartello. 
In un incontro che doveva essere aperto alla cittadinanza, e in democraziaanche alla critica, la compagna del MFPR è stata cacciata dalla sala per ilcartello con cui si contestava l'iniziativa e se ne spiegavano le ragioni. LaDigos è intervenuta accompagnandola fuori, ma non ha potuto impedire chegiornalisti prendessero visione di quanto era scritto nel cartello.
 
LA STAMPA LOCALE 
&lt;https://www.ansa.it/abruzzo/notizie/2023/03/02/8-marzo-manifestante-espulsa-da-convegno-con-roccella_18ab9a4b-3eac-4d3e-903f-a3a776338f49.html> 
&lt;https://abruzzo.cityrumors.it/notizie-laquila/cronaca-laquila/laquila-cartello-contro-il-governo-espulsa-dal-convegno-con-il-ministro-roccella.html> 
&lt;https://www.rete8.it/cronaca/laquila/il-ministro-roccella-a-laquila-per-il-marzo-in-rosa/> 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-marzo-contestazione-di-una.html 
Mujer: ¡Es hora de rebelarse! 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-03-03T08:00:29-05:00
Images: [' mujer-3.jpg ']
Tags: ['8 de marzo 2023', 'día internacional de la mujer', 'Emancipación de la Mujer', 'Feminicidio', 'feminismo', 'machismo', 'Violencia contra la mujer']
Categories: ['Emancipación de la mujer']
 
“Si le pasó eso, fue por algo”, “Quien la manda a salir a la calle vestida deesa forma y a andar en ese sitio a esas horas”, “Ella no era una mujer de sucasa, tenía muy descuidado a su marido”, “Eso le pasó por andar buscandomarido extranjero”, “Si ya saben cómo es la Policía, mejor se hubiera quedadoen la casa y no en la calle protestando, por eso la violaron en esa tanqueta”…se podrían llenar innumerables páginas con frases comunes que buscanjustificar lo injustificable: la violencia contra la mujer.
Violencia que va desde frases que se convierten en acoso callejero, pasandopor la violencia económica, física, psicológica, sexual… hasta llegar a losfeminicidios, que es el asesinato de una mujer a manos de un hombre pormachismo o misoginia.
Los datos son escalofriantes y revelan que la sociedad capitalista colombianaestá descompuesta de cabo a rabo. Según las cifras entregadas por el InstitutoNacional de Medicina Legal, en la tabla de “Lesiones fatales”, es decir, lascifras de muertes, se puede observar que el año pasado fueron asesinadas 1016mujeres y 582 se suicidaron. Dentro de estos datos terribles, es lamentableinformar que, de esas 1016 mujeres asesinadas, 109 eran menores de edad y delos 582 suicidios, 135 fueron suicidios de niñas o adolescentes.
A su vez, el Observatorio Colombiano de Feminicidios informó que en el 2022 sereportaron 612 feminicidios, ¡más de la mitad del total de muertes violentasde mujeres fueron por ser mujer! Esto último, equivale a llenar de cadáveresde mujeres más de 3 buses articulados de Transmilenio, cuya capacidad es de160 pasajeros.
Igualmente, en su tabla de “Lesiones no fatales” Medicina Legal informa que,durante el 2022, 12.144 mujeres fueron víctimas de Violencia Intrafamiliarfrente a una cifra de 8372 hombres, es decir, hay una variación del 18 %. Enel ítem donde es más evidente la violencia por causa del género es en el de“Violencia de pareja”: 5519 hombres frente a 35.657 mujeres fueron víctimas desus parejas, es decir, ¡las mujeres son 6 veces más violentadas por susparejas a causa de la violencia machista! Y de esos más de 5500 hombres, muyseguramente, muchos fueron el blanco de la legítima defensa de sus parejasmujeres al haber intentado abusar de ellas.
Las cifras de violencia contra la mujer son alarmantes porque a ellas lasasesinan, las descuartizan, las abusan sexualmente, las queman con ácido… porla sencilla razón de ser mujeres. Las miles de mujeres agredidas lo son porquela sociedad capitalista le ha dado al machista el derecho de violentar a lasmujeres, generalmente de su círculo más cercano: a su pareja, a sus hijas,hermanas, madre y abuelas; a sus vecinas, compañeras de trabajo y estudio…como le sucedió a Rosa Elvira Cely.
Todas las mujeres ─en diversas formas y en distinto grado─ son víctimas dealgún tipo de violencia en sus hogares, trabajos, sitios de estudio, en eltransporte público, en las fuerzas militares y de policía, en las iglesias… entodos los espacios de esta sociedad burguesa, y todos ellos son abusosinaceptables e intolerables.
No se puede permitir que se siga naturalizando el abuso sistemático contra lamujer: ¡Es necesario rebelarse! Como hombres y mujeres conscientes es precisolevantarse contra esa monstruosa realidad que está asesinando a las mujeres arazón de su género.
Ahora bien, al cruzar las cifras de asesinato y suicidio de mujeres, con losdatos de los hombres, es evidente que a los hombres los asesinan más y quetambién se suicidan más en comparación con la mujer: los hombres asesinados enel 2022 fueron 12.320 y los que se suicidaron 2253.
De estas frías cifras es que se valen los que niegan que a las mujeres lasasesinan por ser mujeres. Pero detrás de cada número existe una realidadinocultable.
Si bien los datos muestran que los hombres son más víctimas de asesinatos ysuicidios que las mujeres, esto se debe a dos cosas:
• Porque la tradición machista hace que los hombres tengan que demostrar su“hombría” y “valentía” a través de la violencia entre sus iguales y contra lamujer y, por lo tanto, cualquier muestra de sensibilidad por parte de unhombre es tachado como “debilidad” o “cobardía” que la sociedad machista notolera, de allí que muchos de ellos mueran en medio de riñas defendiendo su“hombría”, “haciendo respetar a su pareja”, entre otras situaciones que tienencomo raíz el machismo generalizado en la sociedad. A pesar de todo esto, esinnegable que a los hombres no los asesinan a razón de su género, lo que sísucede con las mujeres.
• Porque la sociedad también le ha impuesto al hombre la carga principal de“sacar adelante su hogar”, de ser “proveedor”, y ante las crisis generalizadasy cada vez más profundas del capitalismo, esto se ha vuelvo imposible; enconsecuencia, muchos de ellos acuden al suicidio como forma de escape a esarealidad, es decir, de nuevo el machismo como una de las causas del suicidioen la sociedad.
De todo lo anterior se desprende que los hombres también están llamados acombatir de raíz el machismo, es necesario que estudien a profundidad elproblema y que tomen medidas prácticas para que no se conviertan en ejecutoresni siquiera del sutil machismo que oprime a las mujeres en la sociedad; y que,sobre todo, se comprometan con la lucha directa contra el capitalismo, raíz dela desigualdad entre hombres y mujeres.
Saliéndose del ámbito doméstico, también el Estado burgués-terratenienteejerce violencia contra la mujer por medio de sus fuerzas militares y depolicía. Cuando el pueblo se levantó contra el régimen de la mafia, fueronabusadas sexualmente compañeras a razón de su género, ocasionando incluso elsuicidio de Alison Meléndez, en Popayán. ¿De qué sirven las esposas púrpuraque le pusieron al asesino de la DJ Valentina Trespalacios, en Bogotá, si cadavez que los oprimidos se rebelan, la mujer se convierte en un botín de guerrapara las instituciones de represión estatal?
Es necesario combatir la violencia de la que es víctima el género femenino,hay que detener la matanza y violencia generalizada contra las mujeres. Estosólo puede ser obra del pueblo en general, pues:
• La pequeña burguesía llama inútilmente a confiar en la mutilada democraciaburguesa que, según ellos, puede ser reformada para ponerla al servicio delpueblo en general y en particular, de los intereses de la mujer.
• Para las clases dominantes la mujer obrera no es más que un instrumento parasuperexplotar y la mujer burguesa es apenas una figurita social para mostrar.
De todo esto se desprende que sea la clase obrera consciente la llamada acomprender, sentir y llevar a la práctica la necesidad de organizar la lucharevolucionaria para conquistar las reivindicaciones de la mujer, a través deun Movimiento Femenino Revolucionario (MFR) que organice la rebeldía de lasmujeres y la encauce en una lucha verdaderamente revolucionaria.
Un MFR que proponga medidas y formas de defensa de las mujeres, para evitarque las sigan matando. Un MFR que invite a las mujeres a sumarse a la luchapor construir un nuevo poder, por un nuevo Estado de Obreros y Campesinosdonde las mujeres puedan desarrollar toda su iniciativa física y mental en prodel bien general de la sociedad, donde no sean criminalizadas por abortar, endonde su trabajo sea remunerado equitativamente, en donde los oficios delhogar y el cuidado de los hijos sea una responsabilidad social, y en la quetodo aquel que se atreva a violentar a una mujer, reciba el peso de lajusticia popular que será ejercida por medio del armamento general del pueblopara evitar los crímenes y abusos que hoy son tan comunes en la sociedadburguesa.
Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/mujer-7/ 
pc 3 marzo - Volantino a Firenze per la manifestazione antifascista del 4 marzo 
Author: maoist
Description: “ questo disgustoso rigurgito non passa da sé “ CONTRO I FASCISTI NEI MARCIAPIEDI E AL GOVERNO PER UNA NUOVA RESISTENZA A Firenze viglia...
Time: 2023-03-03T08:12:00+01:00
Images: []
"questo disgustoso rigurgito non passa da sé " 
CONTRO I FASCISTI NEI MARCIAPIEDI E AL GOVERNO 
PER UNA NUOVA RESISTENZA 
A Firenze vigliacchi fascistelli sono usciti da quella fogna della sede diFratelli d'Italia di Via Frusa 37 per aggredire alcuni studenti antifascistidavanti ad un liceo. Il governo fascista di Meloni li copre con il silenzio,il miserabile ministro dell'ignoranza al servizio dei padroni, il fascistaValditara, quello del "merito" della scuola classista e della propagandarevisionista, minaccia la coraggiosa preside che si è schierata contro laviolenza fascista di oggi richiamando i valori della Resistenza, di Gramscicontro "gli indifferenti" e della scelta dei partigiani che hanno ripulitoquesto paese da vent'anni di regime che ha significato repressione, carcere,violenza squadrista e partecipazione alla guerra imperialista.
Oggi il fascismo è in marcia per edificare una dittatura dei padronicapitalisti ed imperialisti, è moderno nelle forme ma non nella sostanza, èpartito dallo Stato di polizia, dalla repressione del G8 di Genova
del 2001 con i fascisti al governo e con Fini, sdoganato da Berlusconi, dentrole caserme a dirigere la mattanza e a scatenare la violenza poliziesca che haportato all'uccisione di Carlo Giuliani, è continuato fino ad oggi con leaggressioni squadriste impunite e coperte dalle istituzioni nelle varie città,ha devastato la sede della CGIL a Roma e attaccato sedi sindacali e i luoghidella resistenza antifascista. E continua con l'attacco repressivo diTribunali e polizia alle lotte dei lavoratori e alle lotte sociali.
Oggi i discendenti del boia Almirante sono al governo e nel parlamento assiemea Lega e Forza Italia. Dentro il partito della Meloni convivono amici dellacriminalità mafiosa assieme a squadristi e stragisti degli anni '70/'80 - cheMeloni chiama "destra democratica"! - "mentre l'antifascismo militante - dicel'ex missina - uccideva "ragazzi innocenti a colpi di chiave inglese." Nelleparole al suo insediamento Meloni, con il solito vittimismo tipico deifascisti, ribalta la storia per dare continuità alla "sua" di storia e aquella degli altri neofascisti che ora hanno in mano il potere e che sonostati sempre appoggiati da settori del padronato e dai servizi segreti e hannoavuto incarichi di governo con Berlusconi. Altro che "l'underdog" che"stravolge tutti i pronostici"!
Sono al governo grazie a un meccanismo elettorale "riformato" dal PD e M5S checonferisce la maggioranza assoluta a chi prende più voti, al rafforzamento delruolo del governo che può prendere decisioni escludendo il Parlamento, graziealla politica della sinistra riformista (l'ala sinistra dei padroni) che hapeggiorato le condizioni dei lavoratori, delle masse, colpendo salari,tagliando risorse per la Sanità e le scuole, respingendo gli immigrati ecreando i lager di Stato per rinchiuderli e pure in prima fila nell'attaccoalla Resistenza Antifascista con il revisionismo storico. Come sempre ilriformismo serve la reazione.
Sono al governo i fascisti ma il loro consenso è una miseria in termini dinumeri: il 26,1 % per cento alla Meloni nelle elezioni nazionali di settembrecorrispondono a circa 17,38% di voti effettivi dell'intero elettorato con unastensionismo in continua crescita. Non è un caso che il primo provvedimentosia stato il decreto anti-rave arrivando alla condanna a morte per Cospito: unmessaggio alla borghesia imperialista italiana che anche con il voto truccatoe senza il consenso di massa si renderanno utili per farla uscire dalla crisicon le leve della repressione.
Ma oggi c'è la guerra e i fascisti sono lì per mettere tutto il loroservilismo al servizio dei padroni e della NATO per la spartizione del mondo eper i profitti del capitalismo di Stato (ENI/Leonardo) e quelli dei padronidelle armi.
I fascisti ci portano in fondo alla guerra e la guerra rafforza i fascisti.
Ha ragione la preside antifascista di Firenze: questo disgustoso rigurgito nonpassa da sé. La risposta di massa c'è stata a Firenze il 21 febbraio e siamoarrivati a quella del 4 marzo dopo le dichiarazione infami del ministrofascista e che, in maniera spontanea, è diventata manifestazione nazionale.
Dobbiamo andare ancora più avanti.
Riprendiamo tutto quello che i fascisti (e i padroni dietro di loro) sempretemono: l'esperienza storica che va dal grande dirigente comunista AntonioGramsci che per primo ha analizzato il fascismo nel nostro paese e in primapersona lo ha combattuto, rappresentando l'eroismo di tutti coloro che inquegli anni bui hanno sfidato il fascismo in parlamento, nelle piazze, nellefabbriche e che per questo sono stati repressi, incarcerati e uccisi dalregime, alla costruzione della forza che è stata il Partito Comunista che hadiretto il fronte unito e la lotta armata nella Resistenza Antifascista,all'antifascismo del luglio '60 a Genova e a quello militante degli anni '70.
E ' di una Nuova Resistenza che c'è bisogno! 
Proletari comunisti 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-marzo-volantino-firenze-per-la.html 
pc 3 marzo - Contributo a conoscere la protesta popolare in Perù in un report 
Author: fight
Description: I “NADIE” I NESSUNO SI PRENDONO LIMA In ventimila sono entrati nella capitale del Perù gridando “torneremo e saremo milion...
Time: 2023-03-03T09:07:00+01:00
Images: [' lima_hero_ansa2- 1 -620x350.jpg ']
*
I "NADIE" I NESSUNO SI PRENDONOLIMA 
 
In ventimila sono entrati nella capitale del Perù gridando "torneremo esaremo milioni ". Per quanto la polizia spari addosso ai manifestanti perfermarli ottiene l'effetto opposto, si va verso la guerra civile. 
Il Perù è sull'orlo della guerra civile! La situazione sembra essere fuoricontrollo. Tutto è cominciato a dicembre 2022, quando l'ex presidentePeruviano Pedro Castillo in un tentativo di "auto golpe" con l'intento disciogliere il Congresso, è stato destituito ed incarcerato. Al suo posto si èinsediata la sua ex vice-primo ministro, Dina Boluarte, e da allora sonoscoppiate le proteste del popolo peruviano. I popoli originari e i contadinisono i maggiori protagonisti delle mobilitazioni, che sin da subito sono staterepresse nel sangue. Infatti la maggior parte dei morti e feriti appartengonoalle popolazioni nelle regioni dei Popoli Quechua e Ayamara, Apurimac,Ayacucho Puno e Arequipa. La lotta delle popolazioni peruviane si articolaattraverso uno sciopero costante iniziato il 4gennaio, di coloro che lavoranonella produzione e distribuzione delle materie prime, alternato da blocchistradali, impediscono alle merci di entrare nelle città. Marciando perchilometri, anche in poche centinaia, si dirigono verso gli aeroporti, peroccuparli, infliggendo così un duro colpo all'economia del turismo, ancoramolto importante per il paese. Esattamente durante una di queste marcepacifiche e precisamente il 9 gennaio a Julaca nella regione di Puno, duranteun corteo che puntava all'aeroporto, la presidente Boluarte ha ordinato allapolizia di aprire il fuoco sui manifestanti. Erano un manipolo di persone chemarciavano pacificamente, ed in più la zona era piena di gente e famiglie chesi stavano muovendo a piedi per cercare di recuperare generi alimentari diprima necessità. La polizia, armata come un esercito, ha represso nel sanguela marcia. Migliaia di poliziotti armati come in "guerra", con l'ausilio di unelicottero che sparava e lanciava bombe lacrimogene, hanno massacrato lapopolazione inerme, facendo uso di armi proibite e di proiettili che uccidonoesplodendo nel corpo. Non "soddisfatti" di questo hanno sparato anche sulpersonale sanitario che cercava di prestare soccorso. Un bilancio di 17 mortie centinaia di feriti gravissimi, di cui la stampa di regime non ha parlato,dando invece risalto alla morte di un poliziotto bruciato vivo dalla follainferocita. Dicevamo all'inizio che "la situazione sembra essere fuoricontrollo", ma un elemento nuovo sembra emergere dalla organizzazione dellerivolte e dalla natura delle loro rivendicazioni. La rivolta partedall'autorganizzazione e autoconvocazione dei popoli amazzonici. Le decisionivengono prese in maniera comunitaria sfruttando tutte le occasioni che sipresentono per fare assemblee, anche le veglie funebri collettive, diventanoun mezzo per autoconvocarsi. Non ci sono partiti né organizzazioniprecostituite, ed anche le loro rivendicazioni non si limitano alla richiestadi dimissioni del governo o alla richiesta di nuove elezioni, (nella cuiutilità credono sempre meno). Propongono la creazione di governi territorialiautonomi, perché credono che questo possa essere un modo per fermare laviolenza genocida delle classi dominanti peruviane. C'è una rabbia dellepopolazioni accumulata nei secoli, che fino ad oggi non ha mai visto diminuireil disprezzo e la violenza nei loro confronti. Hanno scelto di non avere capiné organizzazioni di apparato, le decisioni vengono prese dal basso. Nellegrandi manifestazioni, che vedono centinaia di popolazioni marciare insieme ,le donne vestite delle loro gonne colorate sono alla testa dei cortei , eforse lo slogan che gridano racchiude il significato di quello che vogliono,"TUTTI SIAMO UNO" S.O .Posted by
Operai Contro 2 1 Marzo 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-marzo-contributo-conoscere-la.html 
IKB: "Appell an alle marxistisch-leninistisch-maoistischen Parteien und Organisationen, dem Internationalen Kommunistischen Bund beizutreten" 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-03T14:00:00+00:00
Images: []
Tags: ['Resolution', 'ikb']
Category: None

Wir ver offentlichen eine inoffizielle Übersetzung einer Resolution desInternationalen Kommunistischen Bunds (IKB): 
Proletarier aller L ander, vereinigt euch! 
Appell an alle marxistisch-leninistisch-maoistischen Parteien undOrganisationen, dem Internationalen Kommunistischen Bund beizutreten 
Die erfolgreiche Durchfuhrung der Vereinten Internationalen MaoistischenKonferenz und die Grundung des Internationalen Kommunistischen Bunds sindErrungenschaften des internationalen Proletariats und ein Schlag gegen dieAllgemeine Konterrevolutionare Offensive des Imperialismus und derWeltreaktion, ebenso wie gegen den Revisionismus und jeden Opportunismus. Esist weniger als zwei Monate her, dass dieser Sprung vollzogen wurde; dieErklarung und die Resolutionen wurden in 15 Sprachen ubersetzt, und dieGrundung wurde mit Aktionen in mindestens 20 Landern gefeiert, mit hundertenvon Aktionen, die von Graffiti, Beflaggung, Banneraufhangen, Plakatieren,Verteilen von Flugblattern bis hin zu einer großen Demonstration vonKommunisten mit Hunderten von Teilnehmern reichten, die in Deutschland mit denFahnen des IKB und ihren Parolen marschierten. Es ist eine beispiellosehistorische Leistung, dass Kommunisten in Dutzenden von Landern Aktionen unterder Losung durchgefuhrt haben: Vereint euch unter dem Maoismus! Nieder mit demRevisionismus! Es lebe der Internationale Kommunistische Bund! Quantitat undQualitat der Aktionen bestatigen die historische Bedeutung des entstandenenSprungs und sind ein Hinweis auf den kraftvollen Impuls, den dieInternationale Kommunistische Bewegung nimmt.
Die Grundung des Internationalen Kommunistischen Bundes ist das Ergebnis eineslangen und komplexen Prozesses von mehr als vier Jahrzehnten zur Überwindungder Zersplitterung und zur Vereinigung der internationalen kommunistischenBewegung unter dem Marxismus-Leninismus-Maoismus als Befehl und Wegleitung derWeltrevolution. Nur durch das Verstandnis dieses jahrzehntelangen Prozessesist es moglich, die historische Tragweite und den tiefen strategischen Inhaltder Grundung des Internationalen Kommunistischen Bundes zu verstehen.
Der große Sieg, der errungen wurde, ermutigt uns, den großen Weg zurWiedervereinigung der IKB unter dem Maoismus fortzusetzen. Die Zersplitterungist immer noch das Hauptproblem in der IKB und der Revisionismus ist dieHauptgefahr. An der VIMK haben alle Parteien, die sich beteiligen konnten undwollten, teilgenommen. Wahrend der Vorbereitung wurden alle Parteien, mitdenen ein direkter Kommunikationskanal bestand, zur Teilnahme eingeladen.Dennoch konnten einige nicht teilnehmen oder nicht direkt zur VIMK eingeladenwerden, weil es verschiedene Umstande gab, die dem Klassenkampf eigen sind,und es gab auch - vereinzelte - Falle von Parteien, die nicht teilnehmenwollten.
In der VIMK konnten Parteien und Organisationen mit unterschiedlichenStandpunkten durch einen Zweilinienkampf, das Ausuben von Einheit, Kritik undEinheit auf ehrliche und kameradschaftliche Weise die hochste ideologische undpolitische Einheit der letzten vier Jahrzehnte erreichen. Dies ist ein gutesBeispiel dafur, dass die wahren Kommunisten sich unter dem Maoismus vereinenwollen! Die Spaltung des internationalen Proletariats ist nur im Interesse desRevisionismus und der Reaktion.
Die Politische und Prinzipienerklarung des IKB drucken die Einheit aus, dievon 15 Parteien und Organisationen auf der ganzen Welt erreicht wurde, siesind ein großer Schritt nach vorn und sie sind die Grundlage und derBezugspunkt fur die Vereinigung der gesamten IKB.
Der Internationale Kommunistische Bund wird keine Muhen scheuen, um einedirekte Beziehung zu allen M-L-M Parteien und Organisationen aufzubauen, dieauf die Einheit und nicht auf die Spaltung hinarbeiten wollen und die die dreiGrundprinzipien verteidigen: 1. die Verteidigung des Marxismus-Leninismus-Maoismus, 2. der Kampf gegen den Revisionismus und 3. das Eintreten fur dieproletarische Weltrevolution. Der IKB wird Versammlungen, Treffen und Forenveranstalten, die darauf abzielen, den Zweilinienkampf zu verstarken und dieideologische und politische Einheit zu fordern. Deshalb wird er alleVorschlage, Initiativen und Foren unterstutzen, die der Entwicklung vonEinheit-Kampf-Einheit dienen. So wie es in der Politischen undPrinzipienerklarung bekraftigt wurde:
„ Die Neue Internationale Organisation ist ein Zentrum der ideologischen,politischen und organisatorischen Koordinierung, basiert auf demdemokratischen Zentralismus und der L osung der Probleme mittels gemeinsamerund andauernder Aussprachen zwischen den Parteien und Organisationen, ausdenen sie besteht, und wird diese Vorgehensweise auf all jene ausweiten, die,mit den gleichen Prinzipien und Zwecken teilnehmend, außerhalb von ihr sind." 
Daher schließt die Grundung der IKL nicht den Prozess des Kampfes fur dieEinheit ab, sondern sie eroffnet eine ganz neue Etappe des "organisiertenKampfes fur die Wiederherstellung der Kommunistischen Internationale unter demKommando und der Fuhrung des Maoismus", und wir sind bereit und verpflichtet,Himmel und Erde zu bewegen, um fur die Wiederherstellung der glorreichenKommunistischen Internationale zu kampfen.
Genossen,
Heute, wenn sich die allgemeine Krise des Imperialismus und sein Zusammenbruchstark verscharft haben, uberall auf der Welt heroische Kampfe des nationalenWiderstands und des Volkswiderstands entstehen, sich die Volkskriege inIndien, Peru, der Turkei und den Philippinen entwickeln und in anderen Landernweitere Volkskriege vorbereitet werden, wird es noch dringender undnotwendiger, die IKB unter dem Maoismus zu vereinen, um die große Welle derproletarischen Weltrevolution anzustoßen. Deshalb rufen wir das gesamteinternationale Proletariat, alle marxistisch-leninistisch-maoistischenParteien und Organisationen auf, sich der roten Fahne des InternationalenKommunistischen Bunds anzuschließen, um diese neue große Welle derproletarischen Weltrevolution zu starken.
Vereint euch unter dem Maoismus! Nieder mit dem Revisionismus! 
Nieder mit dem Imperialismus! Es lebe die proletarische Weltrevolution! 
Es lebe der Internationale Kommunistische Bund! 
8. Februar 2023 Internationaler Kommunistischer Bund
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-theorie/t-dokumente/7518-ikb-appell-an-alle-marxistisch-leninistisch-maoistischen-parteien-und-organisationen-dem-internationalen-kommunistischen-bund-beizutreten 
LCI: Chamamento a todos os partidos e organizações marxistas-leninistas- maoistas a unirem-se à Liga Comunista Internacional 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: EM 3 DE MARÇO DE 2023 POR SERVIR AO POVO DE TODO CORAÇÃO EM ATUALIDADE DEIXE UM COMENTÁRIO Proletários de todos os países, uni-vos! Ch...
Time: 2023-03-03T15:38:00+01:00
Images: []
EM 3 DE MARÇO DE 2023 POR SERVIR AO POVO DE TODOCORAÇÃO 
EM ATUALIDADE DEIXEUM COMENTÁRIO 
_ Proletários de todos os países, uni-vos! _
Chamamento a todos os partidos e organizações marxistas-leninistas-maoistas a unirem-se à Liga Comunista Internacional 
A celebração exitosa da Conferência Internacional Maoista Unificada e afundação da Liga Comunista Internacional são uma grande conquista doproletariado internacional e um golpe certeiro na ofensivacontrarrevolucionária geral do imperialismo e a reação mundial, assim comocontra o revisionismo e todo oportunismo. Menos de dois meses se passaramdesde este salto dado; a declaração e as resoluções foram traduzidas a, pelomenos, 15 idiomas e a fundação foi celebrada em, pelo menos, 20 países comcentenas de ações desde pichações, embandeiramentos, pituras, colagem decartazes, atividades de entrega de correio e uma grande manifestação doscomunistas com centenas de participantes marchando na Alemanha com asbandeiras da LCI e suas consignas. Que os comunistas em dezenas de paísesrealizem ações sob a consigna de "Unir-se sob o maoismo! Abaixo orevisionismo! Viva a Liga Comunista Internacional!" é um fato histórico semprecedente. A quantidade e qualidade das ações referendam a importânciahistórica do salto dado e vislumbram o vigoroso impulso que está tomando oMovimento Comunista Internacional.
A fundação da Liga Comunista Internacional é o resultado de um processo longoe complexo, de mais de quatro décadas, por superar a dispersão e unir oMovimento Comunista Internacional sob o marxismo-leninismo-maoismo como mandoe guia da revolução mundial. Somente entendendo este processo de décadas épossível compreender a transcendência histórica e o profundo conteúdoestratégico da fundação da Liga Comunista Internacional.
A grande vitória alcançada nos arma para continuar o grande caminho pelareunificação do MCI sob o maoismo. A dispersão segue sendo o problemaprincipal no MCI e o perigo principal é o revisionismo. Na CIMU participaramtodos os partidos que puderam e quiseram estar presentes. Desde suapreparação, foram convidados a participar todos os partidos com os quais haviacanais de comunicação direta. Ainda assim, alguns não puderam tomar parte ouserem convidados diretamente à CIMU devido a diversas circunstâncias própriasda luta de classes, ademais, também houve casos isolados daqueles que nãoquiseram participar.
Na CIMU, partidos e organizações com diferentes pontos de vista puderamalcançar, por meio da luta de duas linhas, praticando a unidade, crítica,unidade de maneira franca e camarada, a mais elevada unidade ideológica epolítica das últimas quatro décadas. Esta é uma demonstração cabal de que osverdadeiros comunistas querem "Unir-se sob o maoismo!". Somente aorevisionismo e à reação interessa a divisão do proletariado internacional. ADeclaração Política e de Princípios da LCI expressa a unidade solidamentealcançada por 15 partidos e organizações do mundo, é um grande passo adiante eé a base e ponto de referência para unificar o MCI.
A Liga Comunista Internacional não medirá esforços para estabelecer relaçãodireta com todos os Partidos e Organizações M-L-M que queiram trabalhar pelaunidade e não pela cisão e que defendam os três princípios básicos: 1. Adefesa do marxismo-leninismo-maoismo, 2. A luta contra o revisionismo e 3.Estar pela Revolução Proletária Mundial. A LCI trabalhará celebrando reuniões,encontros e fóruns com o fim de elevar a luta de duas linhas e promover aunidade ideológica e política, portanto, apoiará todas as propostas,iniciativas e foros que sirvam a desenvolver a unidade-luta-unidade. Tal comose afirmou na Declaração Política e de Princípios:
" A Nova Organização Internacional é um centro de coordenação ideológica,política e orgânica, baseada no centralismo democrático e na solução dosproblemas através de consultas mútuas e permanentes entre os partidos eorganizações que a conformam e estenderá este procedimento a todos os que,compartilhando dos mesmos princípios e propósitos, estejam fora dela ". 
Portanto, a fundação da LCI não encerra o processo de luta de duas linhas,senão que abre toda uma nova etapa de "luta organizada pela reconstituição daInternacional Comunista, sob o mando e guia do maoismo" e nos dispomos e noscomprometemos a mover o céu e a terra para lutar pela reconstituição dagloriosa Internacional Comunista.
Camaradas,
Hoje, quando a crise geral do imperialismo e seu afundamento se intensificaramenormemente, quando se apresentam heroicas lutas de resistência nacional e deresistência popular por todo mundo, quando se desenvolvem as guerras popularesna Índia, Peru, Turquia e Filipinas, e quando há outras guerras populares empreparação em outros países, se faz mais urgente e necessário unir o MCI sob omaoismo para impulsionar a grande onda da Revolução Proletária Mundial. Porisso, chamamos a todo proletariado internacional, a todos os Partidos eOrganizações marxistas-leninistas-maoistas, a unirem-se à bandeira vermelha daLiga Comunista Internacional para potenciar esta Nova Grande Onda da RevoluçãoProletária Mundial.
Unir-se sob o maoismo! Abaixo o revisionismo!
Abaixo a guerra imperialista! Viva a Revolução Proletária Mundial!
Viva a Liga Comunista Internacional - LCI!
Oito de Fevereiro de 2022
Liga Comunista Internacional
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/lci-chamamento-todos-os-partidos-e.html 
Den elendige regjeringen og strømstøtten 
Author: Tjen Folket Media
Description: Når krybben er tom bites hestene, sies det, og energipriskrisen og strømstøtten er bare to av faktorene som tømmer krybben fortere enn på flere tiår.
Publish Time: 2023-03-03T16:12:44+00:00
Modified Time: 2023-03-03T16:12:48+00:00
Images: [' strommaster-1160x571.jpg ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Regjeringen fremstår i dag som en perfekt representant for forråtnelsen sompreger norsk og internasjonal økonomi og politikk, tydelig eksemplifisert avden såkalte strømstøtten. 
Den 14. februar endret regjeringen strømstøtten slik at strømkundene skal fåkompensasjon for den strømmen de faktisk betaler, og ikke for et gjennomsnitti regionen hvor de bor. Regjeringen har tenkt å fortsette å bøte på denekstreme økningen i strømprisen, ikke ved å fikse problemet, men ved åfortsette å overføre penger til folk.
Hittil har strømstøtten slått inn når man betaler mer enn 70 øre perkilowattime. Per januar 2023 var strømprisen i Øst-Norge 158 øre. September2022 var prisen på sitt høyeste, med 448 øre. Til sammenligning: I 2020 varstrømprisen på sitt høyeste i januar 30 øre, og på sitt laveste i juni ogjuli, hvor den kostet 1 øre. Alle tallene er hentet fra Fjordkraft. Det måunderstrekes at dette er prisene uten moms og nettleie, som kundene også måbetale for.
Gjennomsnittlig forbruk er omtrent 25.000 kilowattimer i året for en enebolig,og omtrent 10.000 for en leilighet i blokk. Det vil si at den rene strømprisenfor en husstand i leilighet, uten moms og nettleie, har økt fra mellom 100kroner og 300 kroner per måned i 2020, til mellom 1000 og 3000 kroner i2021-2022. En tidobling med andre ord! Bare strømstøtten hindrer personligruin for mange mennesker, som slett ikke har råd til en strømregning som,inkludert moms og nettleie, kan overskride 5000 i måneden, eller mer enn detdobbelte for de som bor i en enebolig.
Dette skjer i et land hvor vinteren er lang og kald, og hvor befolkningenbruker elektrisitet til oppvarming, fordi denne alltid har vært svært billig.De fleste andre land i Europa, bruker ofte gass eller vannbåren varme tiloppvarming.
Strømprisene er importert fra Tyskland og Storbritannia, ved at staten haretablert kraftkabler dit. Disse markedene er 10 og 20 ganger større enn Norge,i antall innbyggere. Men det er uansett den norske staten som tjener på deøkte prisene, som landet største kraftkapitalist.
Den strømstøtten regjeringen så betaler ut, for å dempe den katastrofaleeffekten på massenes privatøkonomi, og for å dempe fallet for bedriftene,kommer dermed fra profitten de tjener på å selge strømmen svært dyrt. Menkundene er hovedsakelig norske forbrukere. Det meste av norsk kraft selges iNorge fortsatt. Altså betaler massene inn enorme summer, og staten betalertilbake en del av dette.
Samtidig sliter mye norsk industri. Kraftkrevende industri er den viktigsteindustrien i Norge, og denne finnes her bare på grunn av de historisk lavestrømprisene. Uten disse vil mange av dem flagge ut. Også små bedrifter rammeshardt, for eksempel restauranter, barer, butikker og så videre.
Regjeringen har blitt ekstremt upopulær på grunn av de ekstremt høye prisene.Men «løsningen» er ekstremt ineffektiv, og kan knapt kalles et plaster påsåret.
Hvordan må vi forstå denne situasjonen? For det første må vi forstå at detteikke er en særnorsk utvikling. Dette er uttrykk for situasjonen iverdensøkonomien, og da særlig utviklinga i den råtnende imperialismen. Fordet andre må vi forstå at «løsningen» med strømstøtte, vil forsterkeforråtnelsen. Regjeringen opphever igjen den såkalt frie konkurransen i nok etmarked. De kombinerer økt konkurranse på europeisk nivå med enkompensasjonsordning hvor staten gjør hele Norge til en form forsosialklienter. For det tredje må vi forstå at de økte prisene er en måte åvelte byrdene over på massene, for krisa i kapitalismen. Slik overføres enormesummer fra arbeidsfolk til kapitalen, særlig til de store kraftselskapene ogstaten.
Krafta eies på papiret av folket, fordi staten og kommunene i teorienrepresenterer oss. At noe av profitten «vår» blir overført som almisser frastaten, er en hån. Dessuten har alle uansett opplevd kraftige økninger i sinestrømregninger.
Uansett: Regjeringen skyter seg selv i foten. Strømstøtten øker forråtnelsen iøkonomien, og forverrer problemene på lengre sikt. Strømmen kommer aldri til åbli billig igjen, for staten vil aldri kutte kablene til utlandet. Dermed måstaten belage seg på nok en fast utgift, som bare er ment som et støttehjul påen vaklende sykkel som staten tråkker oppover en stadig brattere bakke.Dessuten betyr jo strømstøtten at knappheten på strøm øker! Støttensubsidierer jo forbruket over 70 øre, slik at det spiller mindre rolle åspare, når man allerede er nådd dette taket. Dermed vil markedsprisene stigeenda mer, men hovedsakelig avgjøres disse like fullt i Tyskland ogStorbritannia nå, ikke i Norge.
Vi ser kuttene i velferden, vi ser den økende fattigdommen og vi ser at det erutfordringer og problemer i alle sektorer av økonomien. Enhver fremgang inærmeste framtid, kommer til å være relativ og begrenset. Hovedtendensen erforråtnelse, og det hjelper ikke at den norske staten opptrer som et nordiskQuatar eller Kuwait, ved å bruke oljerikdommen til å dempe krisa på kort sikt.På lang sikt betyr økte statlige utgifter bare at økonomien blir enda mersårbar for krise, og at det blir vanskeligere å luke ut ulønnsomme bedrifter.
Kort sagt: Forråtnelsen tiltar, og regjeringen gjør situasjonen verre på langsikt, ved å forsøke å dempe problemene på kort sikt.
Det er en elendig regjering vi ser formelig implodere foran øynene på oss. Endårlig regjeringsleder, en dårlig finansminister, og begge to er dårligepartiledere. De personifiserer at herskerne ikke kan styre på den gamle måtenlenger. Borgerskapet opplever ikke bare økonomisk og politisk krise, de gårinn i stadig større problemer med organisering og ledelse. Både Trump og Bidener gode eksempler på samme problematikk. Forråtnelsen og degenerasjonen eraltomfattende i dagens imperialisme. Både Arbeiderpartiet og Senterpartietopplever nå voldsom misnøye fra alle hold: Fra velgere, fra partimedlemmer,fra lokale ordførere og tillitsvalgte, fra næringslivet og fra LO-ledelsen.Når krybben er tom bites hestene, sies det, og energipriskrisen ogstrømstøtten er bare to av faktorene som tømmer krybben fortere enn på fleretiår.
Referanser Kilder til NRK: Slik vil regjeringen endrestrømstøtten Frp beskylder regjeringen for feilinformering om strømstøtte | ABCNyheter Oslos byrådsleder vil bruke mindre energi: Advarer mot langvarigstrømstøtte Strømstøtten: Droppet sentralt LO-ønske –VG Ny strømstøtte forsterker knappheten påenergi 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/03/03/den-elendige-regjeringen-og-stromstotten/ 
Siedler und Armee greifen Palästinenser in Huwara 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-03T17:00:00+00:00
Images: [' bild_nach_dem_pogrom.jpg ', ' bild_während_des_pogroms.jpg ']
Tags: None
Category: 'Asien'
Im besetzen Palastina folgt momentan ein blutiges Verbrechen ampalastinensischen Volk auf dasNachste . Wie schon in vorherigenArtikeln berichtet, intensiviert underhoht der israelische Kolonialstaat zur Zeit immens die Gewalt gegen dienationale Befreiungsbewegung und das palastinensische Volk. Zuletzt hat esheftige Angriffe durch Siedler in vier Stadten gegeben.
Nachdem am 22. Februar bei einer Militaroperation in Nablus im Westjordanland11Palastinenser durch die reaktionarenStreitkrafte ermordet und mehr als hundert Palastinenser in den darauffolgenden Kampfen verletzt wurden, schossen israelische Militars, den 22Jahrigen Palastinenser Mohammed Jawabreh einen Tag spater in einerextralegalen Hinrichtung wahrend einer Razzia in den Kopf. Solche extralegalenMorde konnten doch schon bald ganz legal verubt oder zumindest im Nachhineinnoch mehr als jetzt abgesichert werden. Am Sonntag, den 26. Februarverabschiedete das israelische Parlament in erster Sitzung ein Gesetz uberdie Wiedereinfuhrung derTodesstrafe fur angebliche „Terroristen". Lautdem Gesetz konnen zukunftig all jene die „den Staat Israel und derWiedergeburt des judischen Volkes in seinem Heimatland" angreifen durchGerichte zum Tod verurteilt und legal ermordet werden. Dieses Gesetz sollnicht nur auf israelischem Staatsgebiet greifen, sondern auch explizit in denbesetzten Gebieten des Westjordanlands. Bald wird es also legal sein wenn derisraelische Staat, Mitglieder der nationalen Befreiungsbewegung wegenWiderstandsakten gegen die zionistische Besatzung ihres Heimatlandesstandrechtlich exekutiert.
 
Als Antwort auf die Repression und Gewalt gegen die palastinensische Bewegungfuhrten am gleichen Tag, palastinensische Kampfer die derWiderstandsorganisation „Lion's Den" („Hohle der Lowen) zugerechnet werden, einen Angriff auf zweiisraelische Siedler und Militars in der palastinensischen Kleinstadt Huwaradurch, bei der sie das Auto der beiden Siedler rammten und dann das das Feuereroffneten. Daraufhin versammelten sich Sonntagnachts hunderte judischeSiedler vor Huwara und zogen marodierend durch die Straßen. Bei dem Pogromwurden uber 19 Autos und 30 Hauser in Brand gesetzt und mit Steinen undFlaschen beschmissen. Die Siedler drangen auch stellenweise in die Hauser undWohnungen von Palastinensern ein und prugelten sie wortwortlich aus ihreneigenen Hausern. Zusatzlich gibt es Berichte bei denen Palastinenser mitMessern angestochen und mit Eisenstangen attackiert wurden. HundertePalastinenser wurden bei diesen Angriffen der Siedler und der zionistischenArmee verletzt. Sameh Aqtash, ein 37 jahriger Mann, der kurzlich erst vonRettungsarbeiten fur Erdbebenopfer in der Turkei zuruckgekehrt war, wurde beiden Angriffen getotet. Laut dem Bruder des ermordeten Mannes, wurden dieBeiden erst von Siedlern vor einem Metallverarbeitungbetrieb angegriffen undwenig spater erneut mit Verstarkung der zionistischen Besatzungsarmee. Dieseschoss Sameh in den Bauch, woraufhin dieserverblutete .
Am Montag darauf kam es zu einer Racheaktion von Kraften des palastinensischenWiderstands auf die Ausschreitungen der Siedler, bei der ein israelischer-amerikanischer Ex-Soldat auf der Autobahn durch palastinensische Kampfer erschossen wurde.
 
Im Nachgang dieser Ereignisse lobte der fur den Siedlungsbau zustandige israelische Finanzminister die Siedlerpogrome undforderte wortwortlich die „Ausloschung" der palastinensischen OrtschaftHuwara. Seine einzige Kritik war, dass dies der Staat tun sollte und nicht dieSiedler. Ein weiterer Abgeordneter der israelischen Regierung forderte dasHuwara „abgeriegelt und niedergebrannt" werden soll. Die Zahl der dieses Jahrdurch den zionistischen Staat getoteten Palastinenser steigt indes auf 65an .
Das Pogrom der Siedler und die faschistischen Vernichtungsfantasienisraelischer Regierungspolitiker reihen sich dabei in die aktuelle Politik derextrem reaktionaren zionistischen Regierungskoalition ein. Neben dem Gesetzuber die Todesstrafe fur „Terroristen" am letzten Sonntag, wurde schon EndeJanuar, dass sogenannte „Deportationsgesetz" beschlossen, welches besagt dasMenschen mit israelischer Staatsburgerschaft und Wohnort im israelischenTerritorium ausgeburgert und deportiert werden konnen wenn diese Verbrechenbegehen die „gegen das Vertrauen in den Staat Israel" verstoßen. Mit diesemGesetz konnen de facto also alle Menschen die gegen den zionistischen Staatund seine Politik protestieren zukunftig abgeschoben werden. Auch uber denKontext des nationalen Befreiungskampfes des palastinensischen Volkes hinaus,stoßt die israelische Regierung in den letzten Tagen auf viel Kritik. DieseWoche gingen zehntausende Menschen auf die Straßen um gegen die geplanteJustiz-Reform zu protestieren. Die Gesetzesvorlage sieht vor das dasisraelische Parlament zukunftig auch explizit Gesetze erlassen kann, die gegendie israelische Verfassung verstoßen, ebenfalls soll durch diese Reform denGeneralstaatsanwalt und dem obersten Gerichtshof die Befugnisse genommen, denMinisterprasidenten zu beurlauben. Die Protestierenden wurden in Tel-Aviv undanderen Stadten von der Polizei mit Blendgranaten und Tranengas angegriffen.
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/48-nachrichten/asi/7520-siedler-und-armee-greifen-palaestinenser-in-huwara 
pc 3 marzo - A Torino per Alfredo, per tutti quelli che lottano e vengono repressi ore 16.30 piazza Solferino 
Author: maoist
Description: “Alfredo Cospito condannato a morte”: sabato 4 marzo manifestazione nazionale a Torino SABATO 4 MARZO CORTEO NAZIONALE TORINO: al fianco di...
Time: 2023-03-03T17:21:00+01:00
Images: [' torino-4-marzo.webp ']
 
"Alfredo Cospito condannato a morte": sabato 4 marzo manifestazionenazionale a Torino 
SABATO 4 MARZO CORTEO NAZIONALE TORINO: al fianco di Alfredo, al fianco dichi lotta. Ore 16.30 Piazza Solferino, Torino. 
La sentenza emessa dalla Corte di Cassazione venerdì scorso è una condanna amorte: Alfredo Cospito deve stare al 41bis e lì deve morire. Probabilmente,l'ultimo capitolo (di natura giuridica) si chiude e si profila un prima e undopo in questa infame e tragica questione. La vendetta dello Stato, nella suaforma più violenta e subdola, è servita. Più di 130 giorni di sciopero dellafame da parte di Alfredo Cospito, che con generosità e dignità ha messo ingioco tutto se stesso per contrapporsi ad 
un abominio repressivo come il 41bis e l 'ergastolo ostativo. Una lottache parte dal suo corpo ma si estende a tutto il contesto repressivo italiano,la punta di un iceberg che è diventato troppo grande, fatto di operazionirepressive, sgomberi, richieste di sorveglianze speciali, stragi in carcere enei Cpr. Un attacco frontale e ormai di lunga durata portata avanti dalloStato e dai suoi apparati non solo contro la conflittualità anarchica, ma neiconfronti di qualsiasi soggettività critica verso lo stato vigente delle cosee verso la società capitalistica basata su sfruttamento e repressione. Unadichiarazione di guerra, senza se e senza ma.
Ma se lo Stato muove una guerra, alle nostre spalle e di fronte a noiabbiamo tanto: una mobilitazione unica, lunga mesi, capace di rimettere alcentro del dibattito pubblico mediatico l 'assoluta urgenza di una criticaverso il 41bis e l'ergastolo ostativo. Una campagna che ha oltrepassato ilimiti sia del movimento anarchico che del movimento antagonista più generale,che ha saputo intersecare soggettività e pratiche politche diverse di questopaese, e che ci lascia in eredità un patrimonio da portare avanti conradicalità ed intelligenza. Per la prima volta da decenni si parla in modosostanziale, o almeno si è tentato di farlo, di 41bis, della sua totaledisumanità e irragionevolezza, e dell 'arbitrarietà della strategia repressivadello Stato attraverso il suo diritto penale. L'eredità di questa lottadipende da noi, dalla nostra capacità di spezzare questa spirale repressiva edi cogliere le opportunità di conflitto, di sollevamento e di lotta a partiredallo sciopero della fame di Alfredo.
Per questo, bisogna esserci, tutte e tutti, nessun esclus , allamanifestazione nazionale di Sabato 4 Marzo a Torino. La lotta non finisce qui.Per Alfredo, per tutt* noi. 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-febbraio-torino-per-alfredo-per.html 
pc 3 marzo - In Francia prosegue la lotta dei lavoratori contro il governo Macron e la sua riforma delle pensioni - 7 marzo sciopero e blocchi 
Author: maoist
Description: info in via di traduzione Un mouvement d'ampleur et long se dessine. N° ...
Time: 2023-03-03T17:23:00+01:00
Images: []
info in via ditraduzione 
Un mouvement d'ampleur et long se dessine. 
N° 810 02/03/2023 Pour faire reculer Macron et le patronat sur la réforme desretraites, il n'y a qu'une voie: le 7 mars doit être le début d'un grandmouvement de grève reconductible.
La réforme des retraites est arrivée au Sénat d'abord en commission, puis enséance dès ce 2 mars. Du fait de la procédure accélérée, les sénateurs ont 11jours pour plancher sur le texte, dont l'examen s'arrêtera le 11 mars. LesRépublicains, groupe le plus représenté chez les sénateurs proposent de durcirle texte et le gouvernement est d'accord. Le ministre du travail OlivierDussopt a estimé être « d'accord 
et ouvert sur des amendements à la réforme des retraite » et pour EmmanuelMacron : « je souhaite que le Sénat puisse enrichir [le texte] avec ce quilui paraît utile » a-t-il confirmé.
Une des mesures avancées, la disparition rapide des régimes particuliers,notamment à la RAPT et dans les industries électriques et gazières. La droitesouhaite une application de ce point de la réforme dès 2025 et une remise encause de la « clause du grand-père » . Elle veut décaler de deux ans l'âged'annulation de la décote pour ces régimes, en la fixant à 62 ans. Une attaqued'ampleur contre des secteurs qui souffrent déjà des conséquences de laprivatisation, du manque de moyens et des bas salaires. Elle compte sur unalignement sur le régime général pour les salariés aujourd'hui en activité desrégimes particuliers. Les sénateurs souhaitent également rogner sur les «carrières longues » . Autre mesure, nataliste, « pour les mères de famille »_avec la possibilité d'un départ anticipé à 63 au lieu de 64 ans où une surcotede 5 % pour une année supplémentaire et un départ au nouvel âge légal. Toutsauf une mesure d'égalité pour l'ensemble des femmes dont les pensions sontinférieures de 40 % à celles des hommes. Ce dispositif serait réservé auxmères ayant une carrière complète à 63 ans. « Nous assumons de vouloir porterune politique nataliste ambitieuse pour la France. […] pour financer un régimepar répartition, c'est soit plus d'enfants, soit plus d'immigrés. La droitefait clairement le choix de l'enfant […] d'autant plus que nous ne pouvons pasnous permettre d'avoir encore plus d'immigration » ces propos reprennent lediscours du RN! Les Républicains hostiles à l'index sur les seniors poussent à la créationd'un « _CDI seniors » en échange d 'une exonération de cotisationpatronale , une mesure très favorable aux entreprises cette mesure soustraitdes recettes aux régimes de retraites. La question des salaires, des pensions, des bourses est une bataillemajeure ! Dès le mois prochain, l'inflation continuera de s'accroître fortement. Plusque jamais la question de l'augmentation des salaires est une nécessitéabsolue qu'il faut lier à la lutte contre la réforme des retraites. Les patrons des grandes enseignes agitent la perspective d'un « mars rouge »_pour les prix. Ce qui se profile est une aggravation d'une situation qui nefait qu'empirer depuis de longs mois pour les travailleurs. En particulier,l'inflation alimentaire qui rogne les budgets. Si en février l'inflationglobale sur un an s'établit à 6%, l'inflation alimentaire atteint 13,7% !Selon une enquête pour 60 millions de consommateurs, les courses du quotidienen juin 2023 seront 15 % plus chères qu'en juin 2021. A cela s'ajouter lahausse des coûts de l'énergie pour se chauffer, se déplacer, la hausse descoûts des transports en commun, etc. Bruno Le Maire peut déclarer de façon fallacieuse « qu'il n'y aura pas demars rouge » et qu'il ne faut pas « jouer avec les peurs des Français » , l 'inflation continue de ronger les salaires et les revenus de millions detravailleurs . Le ministre de l'Économie affirme que l'inflation devraitbaisser en intensité « d'ici l'été prochain » , c'est ce qu'il avait déjàassuré l'été dernier. Le gouvernement est au service du patronat, il n'a de cesse de défendre sesintérêts, en faisant tout pour éviter l'augmentation des salaires et leurindexation sur l'augmentation des prix, son attaque contre l'assurancechômage, la réforme des retraites n'ont qu'un but augmenter les profits !!!Les multinationales et les places boursières ont réalisé encore une annéerecord, les travailleurs, eux, doivent se serrer la ceinture. Dans les manifestations contre la réforme des retraites, la question dessalaires et de l'inflation est présente dans toutes les têtes. Il faut fairepeser la force de tous les travailleurs du pays pour gagner collectivement :une hausse des salaires, la retraite à 60 ans, la hausse immédiate dessalaires de 400€ au minimum pour tous et toutes, ainsi que leur indexation surl'inflation ! Selon un sondage IFOP, 67 % des Français estiment justifierl'appel à bloquer le pays le 7 mars. Ils sont même 40 % à trouver cetteproposition de mettre « la France à l'arrêt » tout à fait justifiée. Unniveau rarement atteint pour un appel à durcir le mouvement. Un soutien encoresupérieur chez les femmes (69%), les actifs (75%), les salariés du public etdu privé (76%) les 18-24 ans (77%). Avec un record absolu chez les ouvriers :89 % d'approbation, Il reste encore à convaincre d'ici le 7 mars pour réussir à entraîner le mondedu travail dans une participation prolongée aux grèves. 54 % d'opinionfavorable pour des grèves reconductibles au-delà du 7 mars. Les appels à lagrève reconductible lancés dans de nombreux secteurs et l'élargissement desrevendications portés dans certaines grèves liant la mobilisation contre laréforme à la lutte pour des hausses de salaires, sont des points d'appuisessentiels. Un mouvement d'ampleur et long se dessine. La CGT FNIC (Fédération nationale des industries chimiques), appelle à lagrève reconductible dès le 6 mars, grève dans les raffineries dès le 6 mars,la CGT des avitailleurs, (employés chargés d'alimenter les avions encarburant) a appelé mardi les salariés du secteur à se mettre en grèvereconductible dès lundi 6 mars au soir. Grève reconductibles des éboueurs dèsle 7 mars, la mobilisation concerne les éboueurs et les salariés de l'ensemblede la filière déchets.. Grève reconductible dès le 7 mars, à la SNCF, aux Ports et Docks. Dans lestransports urbains : à Amiens à Montpellier en région parisienne,l'intersyndicale de la RATP a appelé à une grève reconductible. Aérien : grève et manifestation des salarié(e)s sur l'aéroport de Roissy-CDG. Dans les écoles : L'intersyndical de l'éducation appelle les enseignants à lagrève de manière massive afin de « fermer totalement les écoles, collèges,lycées et services ». Elle appelle également à se mobilier le 8 mars. A Paris,8 syndicats du 2nd degré (FSU, CGT, SUD, FO, CFDT, UNSA, SNALC, CNT) appellentles personnels à s'engager dans la grève reconductible « jusqu'au retrait dela réforme » _ Les AESH (Accompagnant des élèves en situation de handicap) sont concernés parun appel à la mobilisation, Accueils périscolaires, cantines et crèches : les services municipaux tels quela cantine scolaire, les accueils périscolaires et les crèches, les employésde la fonction publique se joindront à la grève. Services publics : Les organisations syndicales de la Fonction publiqueappellent leurs adhérents (fonctionnaires) à participer au mouvement. Santé : La CGT Santé et Action Sociale appelle à la mobilisation à partir du 7mars sous forme de grève ou d'autres actions Les livreurs de repas des plateformes, comme Uber Eats ou Just Eat, sontappelés à se joindre au mouvement social. CGT, Force Ouvrière, SUD/Solidaires appellent les routiers au blocage et à lagrève reconductible à partir du 7 mars. Les organisations de jeunesse ont déjà annoncé leur volonté de faire du 9 marsune journée de mobilisation de la jeunesse. Les retraités les ont entendues etsouhaitent les soutenir. Ainsi, 9 organisations de retraités, dont la CGT, laFSU, la CFTC, la CFE-CGC… appellent à manifester dans toute la France les 7, 8et 9 mars. Dans ce moment où le niveau de l'affrontement de classe s'aiguise sur laquestion essentielle des salaires et du temps de travail, l'activité politiquedu parti doit se développer pour mettre en lumière les causes et les objectifsdu patronat et de toutes les forces politiques qui le soutiennent, elle doitse développer aussi dans l'organisation et le renforcement politique du combatde classe. Faisons reculer Macron et le patronat dans la rue!
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-marzo-in-francia-prosegue-la-lotta.html 
pc 3 marzo - Manifestazione a Milano il 4 marzo - La strage di migranti a Cutro è una strage di Stato! 
Author: maoist
Description: SABATO 4 MARZO CORTEO  a Milano  con concentramento ORE 14,30 PIAZZA OBERDAN Non ci sono parole che possano racchiudere il ...
Time: 2023-03-03T17:26:00+01:00
Images: []
SABATO 4 MARZO CORTEO a Milano
con concentramento
ORE 14,30 PIAZZA OBERDAN 
 
_ Le compagne e i compagni del Csa Vittoria _
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-febbraio-manifestazione-milano-il.html 
Estudantes da UFOP repudiam cobrança de energia elétrica em moradia universitária - A Nova Democracia 
Author: Comitê de Apoio
Description: Nesta quarta-feira, dia 01 de março estudantes da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP) realizaram manifestação contra a imposição de cobrança de energia
Publish Time: 2023-03-03T17:31:42-03:00
Modified Time: 2023-03-03T17:31:47-03:00
Updated Time: 2023-03-03T17:31:47-03:00
Images: [' foto-ato.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1NDAiIGhlaWdodD0iMzk2IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNTQwIDM5NiI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI3NDgiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDc0OCAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9Ijc2OCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNzY4Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjQ1NCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNDU0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjU3NiIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNTc2Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjU3NyIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNTc3Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Nacional
Tags: ['luta estudantil', 'moradia universitária']
Type: article
 
Estudantes se recusam a pagar tarifas. Foto: Banco de Dados AND

Nesta quarta-feira, dia 01 de março estudantes da Universidade Federal de OuroPreto (UFOP) realizaram manifestação contra a imposição de cobrança de energiaelétrica nas moradias universitárias por parte da universidade. Os estudantesrealizaram agitação em frente ao restaurante universitário (R.U.) da UFOP e emseguida caminharam em ato até a Pró-Reitoria de Assuntos Comunitários eEstudantis (PRACE) onde se colocaram e pressionaram a pró-reitorareivindicando que a universidade pague as contas de energia elétrica e melhoreas condições de infraestrutura nas moradias.
A instituição quer obrigar os estudantes a arcarem com o custo de energiaelétrica nas moradias e transferir a titularidade das contas do CNPJ dauniversidade para o CPF de um dos estudantes. A universidade subsidia em médiaR$250, valor insuficiente para pagar a conta de luz das moradias comaproximadamente 20 estudantes por casa.
Beatriz de 21 anos e moradora da vila universitária estava participando damanifestação e declara: “A gente recebeu um e-mail e em momento algum foiaberto dialogo para ficarmos sabendo da situação, nós recebemos realmente umaviolência”. O e-mail em questão continha um oficio encaminhado no dia 13 defevereiro aos estudantes que boicotaram a chantagem da universidade serecusando a pagar e dizia que “a Resolução […] ainda define […] advertênciapor descumprimento dos deveres descritos no art. 28 e Perda do direito avaga em caso de reincidência na penalidade de advertência, no período de umano.”
E-mail recebido por estudantes. Foto:ReproduçãoOficiode chantagem encaminhado aos estudantes. Foto: Reprodução.
A UFOP arcava com os custos de energia da vila universitária desde sua criaçãoem 2017 até agosto de 2022, no entanto devido à falta de recursos impõe agoracobrança aos estudantes. Segundo Natália de Souza Lisboa, pró-reitora da PRACEem entrevista ao AND, “[..] voltamos a pagar a energia elétrica de todas ascasas durante a pandemia, é como se fizéssemos uma troca porque como o R.U.não estava funcionando estava sobrando um valor que possibilitava fazer essamexida no orçamento, com o retorno das atividades presenciais em março do anopassado, do R.U. e nosso orçamento [ficando] cada vez menor não teve como agente fazer isso”.
Sededa PRACE, retrato da assistência estudantil no Brasil. Foto: Banco de DadosAND
A UFOP declara ainda que o não pagamento das contas está impedindo o andamentoda implementação de energia fotovoltaica na universidade, “A gente tem duascasas que estão pendentes de pagamento e essas duas casas estão impedindo umprojeto de suficiência energética e economia da universidade inteira”, afirmaa pró-reitora. Os estudantes entrevistados por AND, por meio da lei de acessoà informação, averiguaram que na realidade a universidade possui uma divida novalor de R$227.088,00 com a Companhia Energética de Minas Gerais (CEMIG) até apresente data, valor incongruente com a divida de apenas duas casas.
Verdadeiradívida da UFOP com a CEMIG. Foto: Reprodução.
Os estudantes já marcaram nova manifestação para a próxima quarta-feira dia08/03 e afirmam sem pestanejar, “permaneceremos resistindo”.
Estudantescolam cartazes na porta da pró-reitoria. Foto: Banco de DadosANDEstudantesfazem agitação no R.U. Foto: Banco de Dados AND
Source: https://anovademocracia.com.br/estudantes-da-ufop-repudiam-cobranca-de-energia-eletrica-em-moradia-universitaria/ 
pc 3 marzo - Lo Stato borghese e il governo Meloni analizzano con i servizi segreti i movimenti di lotta per avanzare nella criminalizzazione e repressione 
Author: maoist
Description: Gli stralci della relazione sono presi da contropiano E’ stata presentata, come ogni anno, la Relazione al Parlamento dei servizi di s...
Time: 2023-03-03T17:33:00+01:00
Images: []
E' stata presentata, come ogni anno, la Relazione al Parlamento dei servizidi sicurezza. 
La relazione annuale viene elaborata sia dai servizi segreti interni (Aisi)che da quelli esteri (Aise). Nel primo caso le elaborazioni dei servizi disicurezza si fondano sui rapporti di polizia e carabinieri. Ogni anno a febbraio viene resa pubblica la versione consegnata al Parlamentoe in essa c'è il come i servizi guardano al paese, alle minacce che incombonosulla sua sicurezza, ma anche ai soggetti politici e sociali che si muovonomettendo in discussione il sistema dominante. Inevitabilmente un ampio spazio viene dedicato al conflitto russo-ucraino,analizzato sotto molti aspetti, e in un capitolo apposito si individuano lecosiddette "minacce ibride" da parte di Russia e Cina, soprattutto sul pianodell'informazione e dell'informatica. C'è una intera parte dedicata alla situazione della sicurezza su vari teatriinternazionali, con particolare attenzione al Medio Oriente, nel Maghreb e inAfrica, ossia le aree di diretto interesse strategico dell'Italia.
Ma i capitoli che meritano un maggiore interesse sono quelli contro lecosiddette "minacce interne". Agli anarchici ovviamente, e come ormai ogni anno, vengono dedicate diversepagine. " Sul fronte eversivo interno, le evidenze acquisite nel 2022,puntualmente condivise con le Forze di polizia, hanno nuovamente qualificatola minaccia anarcoinsurrezionalista come la più concreta e vitale,caratterizzata da componenti militanti determinate a promuovere, attraversouna propaganda di taglio fortemente istigatorio, progettualità di lottaincentrate sulla tipica "azione diretta distruttiva". 
Relativamente a quelli che i servizi di sicurezza definiscono i " circuitimarxisti leninisti" _vengono segnalate la partecipazione _ "alla mobilitazioneanarchica a sostegno di Alfredo Cospito, con iniziative dirette a richiamarel'attenzione pure sui "prigionieri politici" delle BR-PCC, anch'essisottoposti al c.d. "carcere duro". 
_ _ Altro tema evidenziato nelle relazione dei servizi è quello dellamobilitazione contro la guerra. " Il conflitto russo-ucraino ha ravvivatopulsioni antimilitariste, caratterizzate, per tali settori, da marcateposizioni "internazionaliste" e anti-atlantiste e da una visione che denunciala "tendenza alla guerra" come prosecuzione del "dominio capitalista". __Nel medesimo ambito tematico, il tradizionale attivismo in solidarietà aipopoli "vittime dell'imperialismo" ha seguitato a evidenziare un significativoimpegno nel sostegno alla "resistenza" palestinese e curda, anche incollaborazione con omologhe reti internazionali. 
_ Una sottolineatura viene fatta anche alle iniziative congiunte tra operai estudenti sul versante del mondo del lavoro dove, secondo gli apparati statali " le tipiche interpretazioni in chiave di "contrapposizione di classe" delledinamiche socio-economiche si sono nuovamente tradotte in tentativid'inserimento, ricercando peraltro il supporto di altre compaginidell'antagonismo di sinistra e di collettivi studenteschi, in delicatevertenze occupazionali, al fine di favorire, sebbene con aspettative di lungoperiodo, la trasposizione su un piano di militanza politico-ideologica dellespecifiche rivendicazioni dei lavoratori"._
_ L 'analisi dei servizi di sicurezza si allarga poi a quella che definiscel'area antagonista dove, secondo la relazione, " _Le molteplici edeterogenee realtà del movimento antagonista hanno concentrato la propriaattenzione sulla sensibile congiuntura socio-economica scaturente daglieffetti della guerra in Ucraina, tratteggiata, dalla propaganda d 'area,innanzitutto come uno scontro tra due "blocchi imperialisti". _Nella relazione si ritiene che " Nella lettura antisistema, il tema dellaguerra è stato strumentalmente intrecciato ad altre, tradizionali campagneantagoniste, in una prospettiva strategica d'"intersezionalità delle lotte". __" Le acquisizioni informative hanno rilevato la diffusione di narrativa tesaa coniugare antimilitarismo, problematiche lavorative, carovita, sostegno aimigranti, questione ambientale e dossier energetico, con l'intento - apparsonei fatti, tuttavia, velleitario - di creare cartelli mobilitativi il piùpossibile unitari e coesi in grado di attribuire maggior peso e visibilitàalle proteste". _ Si sono evidenziati tentativi di avviare processi di convergenza anche tradiverse lotte territoriali, come, ad esempio, le mobilitazioni locali che sioppongono, in varie aree del Paese, alle linee ferroviarie ad alta velocità,rivisitate in chiave antimilitarista in relazione al presunto uso di taliinfrastrutture per finalità di logistica militare ". 
Nella relazione viene i rilevato che: " Segnali di un significativo attivismoantagonista sono, poi, emersi tra le file dei collettivi studenteschi,mobilitatisi in opposizione al paradigma formativo di "alternanza scuola-lavoro", e sul fronte dell'ecologismo militante, che, anche nel 2022, hadimostrato una discreta capacità mobilitativa, sostenuta da appelli adattivarsi contro i presunti legami tra "crisi ecologica, emergenza migratoriae guerra", considerate tutte dirette conseguenze del "sistema capitalistaglobale". 
Nella relazione dei servizi viene infatti segnalato che: " In linea con talirichiami, si è assistito a un incremento delle contestazioni ambientaliste,che, oltre a cortei e presidi, hanno fatto registrare, sulla falsariga diquanto già visto all'estero a opera di agguerriti circuiti ecologistiinternazionali, iniziative ad alto impatto mediatico, tra cui azionid'imbrattamento di opere d'arte, di sedi istituzionali e di aziende delcomparto energetico, nonché, in alcuni casi, foriere di turbative all'ordinepubblico, come blocchi alla viabilità extraurbana. 
Si è, infine, rilanciato il dibattito sulle scelte governative di allocazionedei fondi del PNRR e sulle politiche di transizione ecologica, nel cui ambitosono emerse evidenze circa l 'intenzione d'intensificare l'impegno antagonistanelle campagne di protesta contro la realizzazione, in alcune zone delterritorio nazionale, di sistemi di stoccaggio di gas naturale e dirigassificatori". 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-3-marzo-lo-stato-borghese-e-il.html 
Mais de mil greves ocorreram em 2022, revela Dieese - A Nova Democracia 
Author: Giovanna Maria
Description: Em 2022, o Departamento Intersindical de Estatística e Estudos Socioeconômicos (Dieese) registrou 1.067 greves, que contabilizaram 54 mil horas paradas
Publish Time: 2023-03-03T17:39:00-03:00
Modified Time: 2023-03-03T18:04:15-03:00
Updated Time: 2023-03-03T18:04:15-03:00
Images: [' IMG_1067-801.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxOTQiIGhlaWdodD0iMzAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxOTQgMzAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI0NDMiIGhlaWdodD0iMjk2IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDQzIDI5NiI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI3OTAiIGhlaWdodD0iNDM2IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNzkwIDQzNiI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Nacional
Tags: ['2022', 'dieese', 'greve', 'Luta Classista']
Type: article
 
Enfermeiras realizaram grande protesto na avenida Presidente Vargas, no Rio de Janeiro, em 2022, na luta pelo seu piso salarial. Foto: Banco de dados AND

Em 2022, o Departamento Intersindical de Estatística e Estudos Socioeconômicos(Dieese) registrou 1.067 greves, que contabilizaram 54 mil horas paradas. Amaioria dessas greves foi no intuito de combater ataques a direitos jáestabelecidos. O departamento afirma que, em 2022, o número de greves seequiparou ao de 2019, antes da pandemia da Covi-19, destacando que nesseintermédio, as grandes empresas se utilizaram da relativa desmobilização dostrabalhadores para aprofundar a precarização no trabalho, promovendo cortes dedireitos e terceirizações em massa.
As reivindicações de 81% das greves se relacionavam aos ataques contradireitos trabalhistas, representando um total de 866 greves. Dentro dessenúmero, mais da metade (51%), referia-se à denúncia de descumprimento dedireitos, cerca de 547 greves. Outros 46% foram de greves contra a degradaçãode condições de trabalho, com 493 greves.
Muitas das greves também tiveram como pautas a conquista ou amplicação dedireitos e benefícios. A porcentagem foi de 49,6%, cerca de 529 greves.
Além disso, cerca de 15,5%, ou 165 greves, foram greves de “protesto”,descritas pelo Dieese como greve que “visam ao atendimento de reivindicaçõesque ultrapassam o âmbito das relações de trabalho”.

Entre as maiores reivindicações estavam questões salariais como reajuste (42%)e pagamento do piso (27%), as mais frequentes. Itens relacionados àalimentação (tíquetes, cestas básicas) e ao pagamento de vencimentos em atraso(salários, 13º, férias) vieram em seguida, com a participação de 20%.
Do total das greves, cerca de 54% foram promovidas pelo funcionalismo público,o que correspondeu a 70% das horas paradas. Além disso, em 2022, 45% dasgreves duraram mais que um dia, 14% duraram mais de 10 dias e cinco grevestambém ocorreram por mais de 100 dias.
Greves que abrangeram categorias profissionais inteiras (53%) forampreponderantes em relação àqueles realizadas isoladamente por empresas(privadas ou estatais) ou unidades (47%).
De acordo com o Dieese, o quadro de greves de 2022 é mais semelhante ao do anode 2019, uma vez que nos anos de 2020 e 2021, devido à pandemia, houve umrefluxo na mobilização. Traçando um comparativo, de 2021 a 2022, aparticipação de greves deflagradas por funcionários públicos aumentou 196%.
Além disso, sobre a precarização do trabalho nesse meio tempo, o departamentodiscorre que a “flexibilização forçada que a pandemia inaugurou/acentuou emmuitas organizações passaria a ser utilizada sistematicamente como um meioeficaz de precarização do trabalho, cujas possibilidades, é verdade, jáestavam dadas antes de 2019, mas que não haviam sido testadas em talamplitude”.
Para exemplificar, pega-se o caso do Santander, que segundo denúncia dossindicatos, funcionários diretos estavam sendo transferidos em número cada vezmaior para empresas prestadoras de serviço que, mesmo sob a administração dobanco, não assinam a Convenção Coletiva dos Bancários. Terceirizados à força,os trabalhadores estão, dessa forma, sujeitos a uma grande perda de direitos.

A luta classista no Brasil é, constantemente, uma bomba prestes a explodir. Aexploração e opressão sobre os trabalhadores são particularmente graves emnosso país, devido sua condição de semicolonial, dependente e subjugado aoimperialismo, que a cada crise aprofunda a rapina sobre nosso povo. Essecenário foi profundamente agravado após a reforma da previdência apresentadapor Temer em 2016, seguida da reforma trabalhista em 2017.
As mobilizações dos trabalhadores são reflexo direto do ataque aos direitospela reforma trabalhista. Nela, foram aprovados pontos como: autorização dadispensa coletiva sem intervenção sindical; permissão para negociação"coletiva” de condições menos benéficas ao trabalhador do que as previstas emlei (por exemplo, a prorrogação da jornada de trabalho em ambiente insalubre);horas extras sem pagamento em “home office”, entre outros ataques.
Desde então, somam-se aos ataques cada vez mais insuportáveis aos direitos dostrabalhadores, que já se encontram na míngua, a crise econômica agonizante e apandemia da Covid-19.
Quanto ao novo governo, o diretório nacional do Partido dos Trabalhadores (PT)aprova “para inglês ver” documentos que dizem “defender a revogação dacontrarreforma trabalhista feita no governo Temer”, enquanto Luiz Inácio deixaclaro que rejeita a ideia de “mudar tudo e voltar ao que era antes”, ou seja,revogar de fato a reforma.
Por sua vez, Rui Costa, seu ministro da Casa Civil, afirma que “Não há nenhumaproposta de revisão da reforma da Previdência em curso”.
Diante disso, ingressa-se em 2023 com milhares de greves por todo o país,expressando essa situação explosiva. Apenas entre janeiro e o início de março,ocorreram greves de professores , dos enfermeiros , de operáriosmetalúrgicos , metroviários , motoristas deônibus , entregadores e motoristas deaplicativo e de servidorespúblicos .
Source: https://anovademocracia.com.br/mais-de-mil-greves-ocorreram-em-2022-revela-dieese/ 
8 marzo Scioperiamo! Precarie Coop Sociali Palermo 
Author: fight
Description: 8 MARZO NOI SCIOPERIAMO! Piazza Pretoria ore 9,30 Palermo _ _____...
Time: 2023-03-03T20:35:00+01:00
Images: [' 333161877_734030611750911_1492784726301788782_n.jpeg ']
8 MARZO NOI SCIOPERIAMO! 
Piazza Pretoria ore 9,30 Palermo 

_ Dall'intervento a Roma il 18 febbraio all'Assemblea proletariaAnticapitalista di una precaria Coop Sociali _Sono Josephine e parlo a nome delle precarie delle Cooperative Sociali, chelottano con lo Slai Cobas per il sindacato di classe in lotta a Palermo.
Noi in questi anni abbiamo avuto tutte le ragioni di organizzarci e di lottarecontra una condizione di precarietà lavorativa e di vita non facile, facciamoservizio di assistenza igienico-personale agli studenti disabili nelle scuolesuperiori con contratti a termine con le Cooperative Sociali che hannol'appalto con gli Enti locali.
Con la pandemia scoppiata nel 2020, il lockdown e la chiusura delle scuoledi punto in bianco non abbiamo più lavorato, ci hanno rinchiuso a casaforzatamente, senza ammortizzatori sociali a parte una misera Naspi finita inun paio di mesi e una più che misera cassa integrazione in deroga che inSicilia è stata pagata dopo mesi e mesi, ma nonostante questo abbiamoresistito e non ci siamo arrese.
Le scuole si sono poi riaperte ma noi non siamo rientrate in automatico allavoro perchè l'allora governo regionale Musumeci, il cosiddetto "fascista perbene" decise di cancellare con un provvedimento il nostro servizio solo pertagliare risorse pubbliche e destinarle a padroni e padroncini di ogni risma,a clientele mafiose/elettorali e per aumentare i loro privilegi di parassitiborghesi sulle spalle in primis di operai, lavoratori, lavoratrici, proletari.Il pretesto è stato quello che il nostro servizio lo avrebbe dovuto faregratis il personale Ata statale, a cui da contratto non spetta in formaspecializzata, i collaboratori scolastici delle scuole , facendo cartastraccia delle loro stesse leggi vigenti nazionali e regionali, reinterpretatein modo strumentale e illegittimo e con il beneplacito dei ministeri a livellonazionale, tra cui il Miur.
Tutto questo ci ha danneggiato ulteriormente, siamo state quasi un anno senzalavorare, noi in maggioranza siamo donne che prestiamo questo servizio da piùdi 20 anni, ognuna di noi ha famiglia, figli, ci sono donne separate, donneche hanno difficoltà ad andare avanti, un pò come tutte, come in tantisettori.
Abbiamo continuato a lottare con coraggio e tenacia con lo Slai nei mesisuccessivi facendo manifestazioni, occupando palazzi istituzionali comel'Assessorato regionale al lavoro e politiche sociali, conquistando incontriper nulla scontati, ci hanno nuovamente denunciato ma la rabbia è tantissimacontro i palazzi del potere che tendono sempre a volerci relegare in casa, checi vogliono privare del nostro diritto al lavoro e della nostra dignità divita come donne.
Ma ci ha fatto più forti questa rabbia, noi non ci stiamo! abbiamo gridatonelle piazze fino a riuscire a RIPRENDERCI IL LAVORO, siamo riuscite dopoquasi un anno e mezzo dal 2021 con la lotta a rientrare in gran parte nellescuole, a vincere contro il governo regionale ma certamente in modo parziale,perchè la Regione ha ristanziato comunque meno risorse e poi abbiamo dovutoanche contrastare i padroncini delle Coop Sociali che nelle assunzioniprovano sempre a mettere in atto sporche logiche clientelari a danno dellelavoratrici in particolare che lottano nello Slai che sono le uniche a lottareper tutto il bacino dei precari: quasi tutte le precarie e i precari sonorientrati al lavoro tranne alcune, ma per fortuna poche, che ad oggi fannosolo le sostituzioni. Io in particolare per sopraggiunti seri motivi disalute sono rimasta tagliata fuori per un anno perché mi sono dovutanecessariamente curare, ho dovuto fare in questo senso un'altra lotta, ma hoconosciuto più da vicino il mondo della sanità allo sbando e anche lì hodovuto lottare per il diritto a curarmi e ad essere curata non essendo ricca,ma oggi ho ripreso nel cobas la lotta per il lavoro perché è un mio dirittosacrosanto avere un lavoro!
Abbiamo creato collegamenti con altre realtà siciliane di precarie assistenticome noi che si trovano a fare i conti con un lavoro anche di appena due oreal giorno per arrivare ad uno stipendio se così si può chiamare di appena 300euro, quindi precarietà nella precarietà, sì hai un lavoro ma questo non ticonsente affatto di vivere in modo dignitoso ... alla fine la giustezza diquello che facciamo, della lotta che portiamo avanti, anche se con piccoleforze, è così importante che non ci siamo fermate nonostante tutta ledifficoltà quotidiane e la becera guerra tra poveri che i governi borghesiscatenano ogni giorno per dividerci e indebolirci, e ne abbiamo pagato anchedelle conseguenze.
Abbiamo subito repressione, siamo sotto processo dal 2020 per avere difeso piùche legittimamente il nostro lavoro contro una gara di appalto illecita dellaCittà Metropolitana di Palermo che licenziava di fatto tantissimi precarie eprecari e che grazie a questa lotta è stata poi modificata, ma ci hannoingiustamente denunciato. Durante la prima iniziativa in occasionedell'inizio del processo davanti al tribunale di Palermo abbiamo gridato: setoccano una toccano tutte, guardando anche alle altre lavoratrici represse,oppresse in questo paese, perché è necessario trovare/rafforzare la forza,l'unione tra noi lavoratrici, precarie, donne per collegarci e lottareinsieme, contrastare la repressione, perché fa parte della lotta più generalecontro un sistema che ci vuole zitte, oppresse e buone e ancora di più oggicon questo governo fascio-sessista Meloni, un governo per cui la nostra vitadeve contare meno di niente, una lotta più generale contro questo Stato che aproposito di repressione delle lotte, di chi si ribella a sfruttamento eoppressione colpisce tutti fino a forme pesantissime contro chi lotta per unasocietà diversa, come Alfredo Cospito che è a rischio di morire… e in questosenso come precarie abbiamo espresso solidarietà attiva in alcuni presidi aPalermo.
Noi siamo state lavoratrici che negli anni in occasione per esempio delprocesso alle lavoratrici dell'Italpizza abbiamo fatto iniziative disolidarietà, abbiamo sostenuto la lotta delle lavoratrici degli alberghi diMilano così abbiamo sostenuto le lotte delle nostre coraggiose sorelleoperaie della Montello di Bergamo e oggi sosteniamo la lotta delle operaiedella Beretta di Trezzo contro pesanti condizioni di sfruttamento eoppressione in fabbrica e anche fuori la fabbrica…
Noi donne e in particolare noi lavoratrici, proletarie che lottiamo, che nonci vogliamo sottomettere passivamente a questo sistema capitalista diamofastidio, non solo ai padroni e padroncini (quelli che per esempio a Palermonon ci pagavano perché prima dovevano pagare i lavoratori maschi perché tantoa noi ci camperebbero i mariti… ma gli abbiamo fatto togliere il viziolottando) ma diamo fastidio anche a maggior ragione oggi a questo governo percui dovremmo servire solo a fare figli per i loro interessi, diamo fastidio atanti uomini fino al punto che ci odiano uccidendoci probabilmente perché nonaccettano la nostra ribellione/autonomia.
Una mia collega e compagna di lotta, Giorgia, ha scritto a fine anno in unpost"…mentre alcune di noi si ritrovano a casa familiari, mariti checomprendono la necessità di difendere il posto di lavoro, altre invece sidevono scontrare anche con i mariti, con i figli, con chi vive sotto lo stessotetto, ma anche con altri familiari. A volte quando una parla della lottamagari con orgoglio, perché è un orgoglio lottare per la difesa del posto dilavoro per la difesa dei propri diritti, gli altri quasi quasi ti guardanocome per dirti: ma sì, ma dai, ma va a "lavati i piatta" - detto proprio insiciliano - perché è come se non comprendessero la necessità di quello che ègiusto fare"
 
Noi abbiamo quindi tutte le ragioni di portare avanti la nostra rabbia, lenostre lotte e ancor di più oggi in una fase in cui stiamo subendo anchetutti gli effetti indiretti sempre più pesanti di questa guerra in Ucrainamaledetta che c'è ormai da un anno, con questo infame governo Meloni checonferma e rafforza la politica di guerra destinando sempre più soldi per learmi e per le spese militari mentre tagliano sulla scuola, sui servizisociali, nella sanità, attaccano il reddito di cittadinanza, mentre nonpossiamo più letteralmente campare, non possiamo fare la spesa, pagare lebollette, avere una vita dignitosa…
Abbiamo raccolto firme contro la guerra diffondendo la mozione operaia nellescuole dove si lavora per ora, non senza difficoltà vista la campagnaideologica quotidiana del governo sulla guerra…
Ci avviamo ora verso l'8 marzo, verso lo sciopero delle donne/lavoratrici incui porteremo tutte le nostre ragioni di lotta, non siamo tante ancora, ma ilnostro contingente di donne proletarie deve crescere perchè oggi sempre piùnecessario, ma ci siamo! e l'8 marzo saremo in sciopero iin collegamento conaltre lavoratrici, operaie, precarie che sciopereranno in questo paese, che sicrei un collegamento più forte come donne, per la difesa dei nostri diritti, acominciare dal diritto al lavoro, contro questa guerra, per tutta la nostravita, contro questo nero governo.
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/8-marzo-scioperiamo-precarie-coop.html 
Sibilyang komunidad, pinagbabaril ng 94th IB; mga bahay nasira 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-03T97:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nasira ang bahay ng mga magsasakang sina Albascion Onopre at Rhoda Garnica sa Sityo Cabagnaan, Barangay Carabalan, Himamaylan City, Negros Occidental matapos paulanan ng bala ng mga sundalo ng 94t
Images: [' ang-bayan-dailies-human-rights-violations-hrvs-1024x502.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Nasira ang bahay ng mga magsasakang sina Albascion Onopre at Rhoda Garnica saSityo Cabagnaan, Barangay Carabalan, Himamaylan City, Negros Occidentalmatapos paulanan ng bala ng mga sundalo ng 94th IB noong Marso 1. Ayon sagrupong September 21 Movement South Negros, nagpaputok ang mga sundalo mataposang napaulat na engkwentro sa pagitan ng 94th IB at yunit ng Bagong HukbongBayan sa isang lugar na saklaw ng sityo.
Giit ng grupo, ang pagdamay sa mga sibilyan at sibilyang komunidad ay paglabagsa Comprehensive Agreement on Respect of Human Rights and InternationalHumanitarian Law o CAHRIHL na pinirmahan ng mga kinatawan ng Gubyerno ngPilipinas at ng National Democratic Front of the Philippines.
Labis na takot at troma ang idinulot ng naturang pamamaril sa mga residente."Ang mga may-ari ng bahay…nagmadaling magtago para hindi sila matamaan ngbala. Lumikas na sila sa Barangay Carabalan," ayon sa grupo.
Sa araw na iyon, nasa 100 pamilya ang lumikas tungo sa sentro ng barangay mulasa mga sityo ng Panagbaan, Florete, Cabalungan, at Daat. Kinonkontrol atbinabantayan din ng militar ang kilos ng mga nasa sentro ng ebakwasyon. Unti-unti na silang nakababalik sa ngayon.
Iniulat ng mga residente ang patuloy na panggigipit at pananakot ng mgasundalo sa mga sibilyan. Anila sumisigaw ang mga ito ng "Nga kung sin-o angisog dira, paguwa!" (Kung sino ang matapang diyan, lumabas!) at "Ubusonpamatay ang mga pumuluyo" (Uubusin ang mga tao dito).
Ang ginagawang karahasan ng militar laban mga sibilyan ay labag sa Ika-4 naBahagi, Artikulo 4, Numero 4 ng CARHRIHL:
"Ang sibilyang populasyon at mga sibilyan ay itatrato bilang sibilyan at ipag-iiba sa mga mandirigma at, kasama ang kanilang ari-arian, ay hindi maaaringatakihin."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/sibilyang-komunidad-pinagbabaril-ng-94th-ib-mga-bahay-nasira/ 
Ibasura ang Cha-cha ni Marcos, panawagan ng mga demokratikong organisasyon 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-03T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nakahanda ang mga demokratikong organisasyon na tutulan ang pakanang baguhin ang konstitusyong 1987 na iniraratsada ngayon sa Kongreso. Tinatayang ipapasa na sa Marso 6 sa pangatlo at huling pagdinig
Images: [' charter-change-labanan-1024x683.jpg ']
Categories: ["People's Struggles", 'Politics']
Type: article
 
Nakahanda ang mga demokratikong organisasyon na tutulan ang pakanang baguhinang konstitusyong 1987 na iniraratsada ngayon sa Kongreso. Tinatayang ipapasana sa Marso 6 sa pangatlo at huling pagdinig ang House Resolution No. 6, nanagtatawag para sa Constitutional Convention para baguhin ang konstitusyon.
"Sagot ba sa problema ng bansa ang Cha-cha?" tanong ni Renato Reyes,pangkalahatang kalihim ng Bayan. "Hindi. Lalong lalala pa nga ang krisis sapagpasok ng mga dayuhang kumpanya, at sa pagpapalawig sa pwesto ng mganaghaharing-uri. Dayuhan at iilan ang makikinabang sa Cha-cha. Sila angnagpapahirap sa bansa natin."
Tinawag ng Bayan ang pakana bilang "Marcos cha-cha" dahil itinutulak ito ngkanyang mga alyado sa Kamara. Sa huling ulat, mahigit 200 nang kongresista angnakasuporta sa resolusyon. "Nakasunod din ito sa patakaran ni Marcos naibayong ibukas ang ekonomya sa mga dayuhan," ayon kay Reyes.
Ang itinutulak nitong pagbabago sa mga probisyon sa ekonomya ay lalongmagbibigay pabor sa naghaharing uri at magbibigay ng dagdag na mga bentahe samga dayuhang monopolyo kapitalista na naglalayong dambungin at samantalahinang ekonomya ng bansa, ayon sa Bayan. "Kahit palitan ang Constitution, kungmga political dynasties pa rin ang nakaupo, walang magbabago," anito.
Tutol din ang Alliance of Concerned Teachers sa pakana. "Pahihintulutan ngChaCha na lalong magtagal sa pwesto, mangurakot, at magpayaman ang mgapulitikong mula sa mga dinastikong angkan o pamilya ng mga panginoong maylupaat mga may-ari ng malalaking korporasyon," ayon sa grupo. Kaugnay ito sa balakna pagpapalawig sa termino ng mga pambansa at lokal na mga upisyal mula tatlotungong limang taon at pagpapahintulot sa muling pagtakbo ng nakaupongpresidente at bise presidente.
Kinutya ni Reyes sa Marcos sa pagkukunwari nitong "hindi prayorida" ang Cha-cha gayong "kitang kita sa galawan" ng kanyang mga kaalyado sa Kongreso.
Panawagan niya sa mamamayang Pilipino, huwag payagan ang Marcos cha-cha.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/ibasura-ang-cha-cha-ni-marcos-panawagan-ng-mga-demokratikong-organisasyon/ 
Hindi makasasama sa ekonomya ang dagdag-sahod! 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-03T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Malaking panloloko ang sinabi kamakailan ng kalihim ng National Economic and Development Authority na si Arsenio Balisacan na "makakasama" sa ekonomya ang hiling ng mga manggagawa na dagdagan ang kani
Images: [' kilusang-mayo-uno-sahod-itaas-1024x768.jpg ']
Categories: ['Economy']
Type: article
 
Malaking panloloko ang sinabi kamakailan ng kalihim ng National Economic andDevelopment Authority na si Arsenio Balisacan na "makakasama" sa ekonomya anghiling ng mga manggagawa na dagdagan ang kanilang sahod.
"Kaninong ekonomya?" tanong ni Sonny Africa ng Ibon Foundation. "Napakalaki ngbentahe ng dagdag-sahod sa mga manggagawa," aniya, at ang tanging kasamaangidudulot nito ay sa sobra-sobrang kita na kinokopo ng mayayaman.
Sa dekada 2012-2021, ayon kay Africa, tumaas ang produktibidad ng mgamanggagawa nang 42%, habang 18% lamang ang itinaas sa sahod. Bumagsak pa angtunay na halaga ng sahod nang 5%. Gayundin, sa loob ng panahong ito, tumaasnang 68% ang kita ng nangungunang 1,000 korporasyon sa bansa, at 89% sa 40pinakamayayamang Pilipino.
Tinawag ni Jerome Adonis, pangkalahatang kalihim ng Kilusang Mayo Uno, siBalisacan na "sinungaling at manloloko" sa isang video message noong Marso 1.
"Hindi totoo yan," diin ni Adonis. "Katunayan, makakatulong pa nga sa ekonomyaang dagdag sahod ng mga Pilipino." Paliwanag niya, kung itataas ang sahod,magkakaroon ng pambili ang mga manggagawang Pilipino, laluna ng pinakabatayangmga pangangailangan. Nasa 70%-80% ng sahod ng mga manggagawa ay napupunta sapagbili ng pagkain, aniya.
Hamon naman ng mga manggagawa sa Cebu, subukan ni Balisacan na mabuhay saminimum na sahod ng mga manggagawa.
"Madali lamang kay Secretary Balisacan na sabihin yan kasi di naman minimumang sahod niya," ayon kay Jaime Paglinawan, pinuno ng AMA-Sugbo-KMU. "Masmaganda subukan niyang mabuhay sa minimum na ₱435 kada araw sa Central Visayaso kahit ₱570 kada araw na minimum sa NCR." Iginiit ni Paglinawan namakatarungan ang iginigiit ng mga manggagawa na dagdag-sahod, laluna mataposianunsyo ng Bangko Sentral na maaring pumalo sa 9.3% ang implasyon noongPebrero.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/hindi-makasasama-sa-ekonomya-ang-dagdag-sahod/ 
