马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-03-01
 




Origin 

AGEB: Lassen Sie uns Solidarität gegen die Katastrophe und Zerstörung des Erdbebens vergrößern! Verlangen wir Rechenschaft für das Massaker! 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-02-28T00:19:53+00:00
Images: [' AGEB-Deuch-Afis--1024x720.png ']
Tags: ['Türkei', 'Erdbeben', 'AGEB']
Category: None
 
Wir publizieren eine Erkl arung von AGEB, dem Verband der WerktatigenMigrantinnen in Europa, die auf der Website AvrupaHaber publiziert wurde. 
Lassen Sie uns Solidarit at gegen die Katastrophe und Zerstorung desErdbebens vergroßern! 
Verlangen wir Rechenschaft f ur das Massaker! 
Das Erdbeben vom 6. Februar, 2023, mit dem Epizentrum Maraş, verursachte inAntakya, Osmaniye, Antep, Urfa, Amed, Malatya, Kilis, Adiyaman und Adana einegroße Katastrophe. Diese Katastrophe und Zerstorung hatte auch in Rojava undim Norden von Syrien Auswirkungen. Hunderttausende Menschen starben beimErdbeben, wahrend Millionen von Menschen obdachlos wurden.
Die Menschen, deren elementarste Bedurfnisse nicht befriedigt werden konnenund die bei kalten Wetterbedingungen ums Überleben kampfen mussen, werden defacto ihrem Schicksal uberlassen. Indem der Staat tagelang in dieErdbebengebiete nicht Hilfe leistete und vor Ort eintraf, ließ er sozusagenTausende Menschen unter den Trummern sterben. Der Staat, der mit all seinenInstitutionen in die Erdbebengebiete hatte mobilisieren sollen, hatstattdessen die Menschen dem Tod und dem Hungertod uberlassen. Das Volkversuchte ihre Wunden mit ihren eigenen Mitteln zu heilen. Wahrend diefortschrittlichen, revolutionaren und demokratischen Krafte versuchten sorasch wie moglich die Katastrophengebiete zu erreichen, um vor Ort so gut wiemoglich Hilfe zu leisten, griff der Staat die Hifeleistenden haftig an,beschlagnahmten die Hilfsguter und verubten folterahnliche Angriffe auf dieFreiwilligen, die in die Erdbebengebiete kamen. Sie beschlagnahmten durch dieZuweisung von Treuhandern die Hilfsleitungen die durch die erschaffenenKoordinationen koordiniert wurden.
Die herrschenden Klassen, die das Erdbeben mit den unterlassenen Maßnahmen zueiner Katastrophe werden ließen, versuchten die Hilflosigkeit, in die siegeraten waren, durch die Beschlagnahme der mit eigenen Mitteln gesammeltenHilfsguter auszugleichen. Das aufgeblasene Image eines machtigen Staates wurdedurch das Erdbeben zerstort, also versucht der Staat diese Situation zuverbergen um somit die Reaktion der Massen zu unterdrucken, und erhoht dieDosis von Aggression und der Unterdruckung. Anstatt sich um die Probleme derMenschen zu kummern, ignorierte er die Hilferufe, demutigt und bedrohte dieMenschen.
Das auf der Plunderung der Natur und der Ausbeutung von Menschen aufgebauteSystem missachtet Menschenleben aufgrund von Profitgier und Klasseninteressen.Der Faschist Erdoğan, der die Situation als „Schicksal" definierte, bringtdamit genau diese Sichtweise zum Ausdruck. Auch wenn das Erdbeben einNaturereignis ist, sind die Zerstorungen und Toten das Ergebnis desAusbeutungssystems. Die nicht ergriffenen Maßnahmen haben zu einer solchenAusmaß der Katastrophe gefuhrt. Obwohl es nicht moglich ist, ein Erdbeben zuverhindern, ist es sicherlich moglich, das Ausmaß der Katastrophe und derZerstorung, durch Vorkehrungen, zu verhindern. Die Maßnahmen, die dasherrschende System gegen dieses Problem in einer Geographie, die sich in derErdbebenzone befand und viele Erdbebenkatastrophen erlebte, nicht ergriff, unddie Politik des Bauens, der Urbanisierung und der Profitgier, lauteten dieZerstorung, welches stattfand, im Vorhinein ein.
Das einzige Heilmittel gegen die Katastrophe, welches unser Volk erlebt, liegtin der Organisierung eigener Solidaritatsnetzwerke, und bestehende Netzwerkeso stark wie moglich zu mobilisieren und die Sensibilitat der Öffentlichkeitauf diese Weise zu einer Macht umzuwandeln und sie in eine Qualitat zubringen, die eine Losung hervorbringt.
Wir rufen alle einheimischen und migrantischen Werktatige auf, sensibelgegenuber den Problemen unserer Volkes zu sein und die Solidaritat zuverstarken.
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7510-ageb-lassen-sie-uns-solidaritaet-gegen-die-katastrophe-und-zerstoerung-des-erdbebens-vergroessern-verlangen-wir-rechenschaft-fuer-das-massaker 
Viva o 80º aniversário da Batalha de Stalingrado 
Author: Movimento Feminino Popular
Time: 2023-02-28T13:19:00-03:00
Images: [' ', ' ']
Tags: []
No mês de janeiro celebramos junto ao proletariado internacional os 80 anos daBatalha de Stalingrado, evento decisivo na grandiosa vitória contra oNazifascismo durante a 2ª Guerra mundial imperialista. Grande feito docamarada Stalin, do PC(b)US, do exército vermelho, e das massas oprimidas daRússia e de todo o mundo. Marco da superioridade do Socialismo e dainevitabilidade de sua vitória contra o imperialismo e a reação mundial. Os feitos da batalha de Stalingrado são repletos de heroísmo dos comunistas edas massas. Essa batalha foi ponto de viragem na Segunda guerra mundial,significou grande derrota militar, política e ideológica aos Fascistas. Edevem ser recordados por todos os revolucionários e democratas do mundo comoobra dos comunistas e das massas populares sob a chefatura do grande camaradaStalin.

Reproduzimos abaixo poema de Carlos Drummond de Andrade, Do livro Rosa do Povo(1945) e artigo publicado em ci-ic.org.
Stalingrado 
Depois de Madri e de Londres, ainda há grandes cidades!
O mundo não acabou, pois que entre as ruínas
outros homens surgem, a face negra de pó e de pólvora,
e o hálito selvagem da liberdade
dilata os seus peitos, Stalingrado,
seus peitos que estalam e caem,
enquanto outros, vingadores, se elevam.
A poesia fugiu dos livros, agora está nos jornais.
Os telegramas de Moscou repetem Homero.
Mas Homero é velho. Os telegramas cantam um mundo novo
que nós, na escuridão, ignorávamos.
Fomos encontrá-lo em ti, cidade destruída,
na paz de tuas ruas mortas mas não conformadas,
no teu arquejo de vida mais forte que o estouro das bombas,
na tua fria vontade de resistir.
Saber que resistes.
Que enquanto dormimos, comemos e trabalhamos, resistes.
Que quando abrimos o jornal pela manhã teu nome (em ouro oculto) estará firmeno alto da página.
Terá custado milhares de homens, tanques e aviões, mas valeu a pena.
Saber que vigias, Stalingrado,
sobre nossas cabeças, nossas prevenções e nossos confusos pensamentosdistantes
dá um enorme alento à alma desesperada
e ao coração que duvida.
Stalingrado, miserável monte de escombros, entretanto resplandecente!
As belas cidades do mundo contemplam-te em pasmo e silêncio.
Débeis em face do teu pavoroso poder,
mesquinhas no seu esplendor de mármores salvos e rios não profanados,
as pobres e prudentes cidades, outrora gloriosas, entregues sem luta,
aprendem contigo o gesto de fogo.
Também elas podem esperar.
Stalingrado, quantas esperanças!
Que flores, que cristais e músicas o teu nome nos derrama!
Que felicidade brota de tuas casas!
De umas apenas resta a escada cheia de corpos;
de outras o cano de gás, a torneira, uma bacia de criança.
Não há mais livros para ler nem teatros funcionando nem trabalho nas fábricas,
todos morreram, estropiaram-se, os últimos defendem pedaços negros de parede,
mas a vida em ti é prodigiosa e pulula como insetos ao sol,
ó minha louca Stalingrado!
A tamanha distância procuro, indago, cheiro destroços sangrentos,
apalpo as formas desmanteladas de teu corpo,
caminho solitariamente em tuas ruas onde há mãos soltas e relógios partidos,
sinto-te como uma criatura humana, e que és tu, Stalingrado, senão isto?
Uma criatura que não quer morrer e combate,
contra o céu, a água, o metal, a criatura combate,
contra milhões de braços e engenhos mecânicos a criatura combate,
contra o frio, a fome, a noite, contra a morte a criatura combate,
e vence.
As cidades podem vencer, Stalingrado!
Penso na vitória das cidades, que por enquanto é apenas uma fumaça subindo doVolga.
Penso no colar de cidades, que se amarão e se defenderão contra tudo.
Em teu chão calcinado onde apodrecem cadáveres,
a grande Cidade de amanhã erguerá a sua Ordem.

No 80º aniversário da vitória na batalha de Stalingrado 
31 de janeiro de 2023

Proletários de todos os países, uni-vos! 
No 80º aniversário da vitória na batalha de Stalingrado 
Em sua Declaração política e de princípios a Liga Comunista Internacionaldeclara justa e corretamente que: _" Assumimos a posição do Presidente Maosobre o papel do camarada Stalin de que ele foi um grande marxista. Alémdisso, devemos ter em mente que foi ele quem definiu brilhantemente oleninismo. Nós, os comunistas, temos hoje a tarefa de assumir a defesa de seupapel na Segunda Guerra Mundial dentro da Internacional Comunista,particularmente em seu 7ºCongresso Mundial." _Este último será central paraeste artigo celebrando a grandiosa vitória na batalha de Stalingrado.
O peso e o significado desta grande e heroica batalha foram corretamenteestabelecidos pelo Presidente Mao Tsetung: " Esta batalha não é apenas oponto de virada da guerra soviético-alemã, ou mesmo da atual guerra mundialantifascista, é o ponto de virada na história de toda a humanidade". 
A guerra travada pela URSS, como foi definida de forma absolutamente correta,foi uma Grande Guerra Patriótica, uma guerra justa de defesa. Além da gloriosae heroica defesa, em que a URSS sob a liderança do camarada Stalin teve deaplicar terra arrasada para defender o seu território, para defender a pátriasocialista, que custou mais de 25 milhões de vidas, a luta anti-imperialistadesenvolveu-se vastamente nas nações oprimidas durante este período.
O presidente Mao Tsetung pensou justa e corretamente: " A sagrada guerra deresistência da União Soviética contra a agressão fascista está sendo travadanão apenas em sua própria defesa, mas em defesa de todas as nações que lutampara se libertar da escravidão fascista. Para os comunistas de todo o mundo, atarefa agora é mobilizar as pessoas de todos os países e organizar uma frenteúnica internacional para combater o fascismo e defender a União Soviética,defender a China e defender a liberdade e a independência de todas asnações". 
Os povos do mundo se levantaram pela justa causa e derramaram seu preciososangue não só na guerra contra o eixo, mas também contra seus respectivos amosimperialistas, o que deu início à grande luta anticolonial da segunda metadedo século XX.
No inverno de 1941/42, a União Soviética sob a liderança e comando do camaradaStalin já havia repelido com sucesso um cruel ataque nazista-alemão na parteocidental do país, com o objetivo de tomar a capital Moscou. A Wehrmachtnazista, incapaz de entender que toda tentativa de esmagar o aço bolcheviquetemperado pelos grandes Lenin e Stalin estava fadada ao fracasso, lançou umaofensiva no sul da Rússia no verão de 1942. Eles voltaram seus olhos paraStalingrado, porque o a cidade serviu como centro industrial na Rússia,produzindo, entre outras mercadorias importantes, artilharia para as tropas dopaís. O rio Volga, que atravessa a cidade, também foi um importante rotamarítima que ligava a parte ocidental do país com suas distantes regiõesorientais. Os nazistas queriam que a Wehrmacht ocupasse Stalingrado, vendo seuvalor para fins de propaganda, visto que levava o nome de Stalin. Por razõesmorais semelhantes, havia uma necessidade especial de defendê-la. O 6ºExército da Wehrmacht iniciou seu ataque em 23 de agosto de 1942.
O camarada Stalin, como comandante supremo, emitiu pessoalmente a Ordem 227,no final de julho de 1942, a fim de elevar o nível de sacrifícios e o espíritode luta das forças armadas ao nível do povo:
" O inimigo lança novas forças para a frente sem levar em conta pesadasperdas e penetra profundamente na União Soviética, conquistando novas regiões,destruindo nossas cidades e aldeias, e violando, saqueando e matando apopulação soviética. O combate continua na região de Voronej, perto de Don,no sul, e nas portas do norte do Cáucaso. Os invasores alemães penetram emdireção a Stalingrado, ao Volga e querem a qualquer custo capturar Kuban e onorte do Cáucaso, com seu petróleo e grãos. […] Parte das tropas da frentesul, seguindo os propagadores do pânico, deixaram Rostov e Novochercassk semresistência severa e sem ordens de Moscou, cobrindo suas bandeiras comvergonha. 
A população de nosso país, que ama e respeita o Exército Vermelho, começa adesanimar com ela, e a perder a fé no Exército Vermelho, e muitos amaldiçoam oExército Vermelho por deixar nosso povo sob o jugo dos opressores alemães, eele mesmo correndo leste. Alguns estúpidos da frente acalmam-se com discursosde que podemos recuar mais para leste, pois temos muito território, muitochão, muita população e que sempre haverá muito pão para nós. Eles queremjustificar o comportamento infame na frente. Mas tal conversa é falsidade,útil apenas para nossos inimigos. 
Cada comandante, soldado do Exército Vermelho e comissário político deveentender que nossos meios não são ilimitados. O território do estadosoviético não é um deserto, mas pessoas - trabalhadores, camponeses,intelectuais, nossos pais, mães, esposas, irmãos, filhos. O território da URSSque o inimigo capturou e pretende capturar é pão e outros produtos para oexército, metal e combustível para a indústria, fábricas que abastecem oexército com armas e munições, ferrovias. Após a perda da Ucrânia, Bielo-Rússia, repúblicas bálticas, Donetzk e outras áreas, temos muito menosterritório, muito menos pessoas, pão, metal, plantas e fábricas. Perdemos maisde 70 milhões de pessoas, mais de 800 milhões de libras de pão anualmente emais de 10 milhões de toneladas de metal anualmente. […] Recuar ainda mais -significa desperdiçar a nós mesmos e ao mesmo tempo desperdiçar nossa Pátria.Portanto, é preciso acabar com o discurso de que temos capacidade de recuarinfinitamente, que temos muito território, que nosso país é grande e rico, quehá uma grande população e que o pão sempre será abundante. Tal discurso éfalso e parasitário, nos enfraquece e beneficia o inimigo, se não pararmos derecuar ficaremos sem pão, sem combustível, sem metal, sem matéria-prima, semfábricas e usinas, sem ferrovias. Isso leva à conclusão de que é hora deparar de recuar. Nem um passo atrás! [ …] é impossível tolerarque comandantes e comissários permitam que unidades deixem suas posições. Éimpossível tolerar comandantes e comissários que admitem que algunspropagadores de pânico determinem a situação no campo de combate e levem juntona partida outros soldados abrindo a frente ao inimigo. Os criadores de pânicoe covardes devem ser exterminados no local. 
Doravante, a sólida lei da disciplina para cada comandante, soldado doExército Vermelho e comissário deve ser a exigência - nem um único passo paratrás sem ordem do comando superior. Companhia, batalhão, regimento e divisão -comandantes e comissários correspondentes, que se retiram sem ordens decomandantes superiores, são traidores da Pátria. Estas são as ordens de nossapátria. Executar esta ordem significa defender nossas terras, salvar a Pátria,exterminar e conquistar o inimigo odiado." 
Nossos heroicos soldados vermelhos foram inicialmente capazes de retardar osavanços da Wehrmacht durante uma série de escaramuças ao norte de Stalingrado,oferecendo mais de 200.000 vidas, e conseguiram conter as hordas nazistas.Decidiu-se não fugir, mas resistir e, portanto, não evacuar os mais de 400.000habitantes da cidade. Os homens e mulheres, mesmo os mais jovens, deStalingrado foram incorporados às atividades relacionadas à guerra - combate,construção, espionagem, abastecimento, etc. Mesmo quando os muros deStalingrado foram rompidos por constantes bombardeios da Luftwaffe ou ataquesde artilharia pesada, o povo manteve sua posição.
A Operação Urano liderada por Georgy Zhukov e Aleksandr Vasilevsky organizouas tropas russas nas montanhas ao norte e oeste da cidade. A partir daí,lançaram um contra-ataque. Pagando o preço necessário, o Exército Vermelho foicapaz de cercar a cidade no final de novembro de 1942, prendendo os quase300.000 soldados alemães e do Eixo (principalmente italianos e romenos),sufocando as forças inimigas de suprimentos vitais e essencialmente cercando-os em uma guerra cada vez mais apertada.
Próximo a Stalingrado, o Exército Vermelho venceu batalhas importantes,inclusive em Rostov-on-Don, a cerca de 400 quilômetros de Stalingrado. Assim,as forças inimigas foram reduzidas e espalhadas naquela parte da frente e aOperação Little Saturn no oeste de Stalingrado foi bem-sucedida. Com homens,não com armas, provando mais uma vez que o princípio marxista sobre o que émais importante está correto, eles estrangularam os invasores até a morte etravaram a maior batalha de guerra em cidades já vista. Foi uma guerra não sóde rua em rua, nem de casa em casa ou de porão em porão, nem mesmo andar porandar, mas cômodo por cômodo, gerando os maiores heroísmos, capítulos queabalaram o mundo.
Sobre o significado da batalha de Stalingrado para todo o curso da guerra, oPresidente Mao declarou: "… nesta guerra atual, o ataque a Stalingrado é aexpressão da última luta desesperada do próprio fascismo. Também neste pontode virada da história, muitas pessoas na frente antifascista mundial foramiludidas pela aparência feroz do fascismo e falharam em discernir suaessência. Durante quarenta e oito dias travou-se uma batalha amarga semprecedentes, sem paralelo na história da humanidade - de 23 de agosto, quandotoda a força alemã cruzou a curva do rio Don e iniciou o ataque total aStalingrado, até 15 de setembro, quando algumas unidades alemãs invadiram odistrito industrial na seção noroeste da cidade, e até 9 de outubro, quando oBureau de Informações Soviético anunciou que o Exército Vermelho havia rompidoa linha de cerco alemã naquele distrito. Em última análise, esta batalha foivencida pelas forças soviéticas. Esta batalha não é apenas o ponto de viradada guerra germano-soviética, ou mesmo da atual guerra mundial antifascista, éo ponto de virada na história de toda a humanidade. Ao longo desses quarenta eoito dias, os povos do mundo observaram Stalingrado com uma preocupação aindamaior do que observaram Moscou em outubro passado. […] após a batalha peladefesa de Stalingrado, a situação será totalmente diferente da do ano passado.Por um lado, a União Soviética lançará uma segunda contraofensiva de invernoem grande escala, a Grã-Bretanha e os Estados Unidos não poderão mais atrasara abertura da segunda frente (embora a data exata ainda não possa serprevista) e o os povos da Europa estarão prontos para se levantar em resposta.Por outro lado, a Alemanha e seus cúmplices europeus não têm mais forças paramontar ofensivas em grande escala, e Hitler não terá outra alternativa senãomudar toda a sua linha de política para a defensiva estratégica". 
Todos nós sabemos, e devemos lembrar, que a ofensiva fascista liderada pelosnazistas, para a qual contribuíram os fascistas italianos e espanhóis, assimcomo outros como romenos, húngaros e que usou todos os recursos econômicos daEuropa subjugada, jogou milhões sobre milhões, a nata do exército alemão, 75%de sua força aérea, na invasão. Mas o camarada Stalin manejara sabiamente adiplomacia com grande sutileza. Vale a pena notar a sagacidade e penetração doserviço de inteligência soviético. Que serviço de inteligência. Eles sabiam odia exato da invasão nazista.
A União Soviética aplicou uma defesa estratégica e terra arrasada, deixando-osnada além de terra nua, lama, cinzas e os partidários mais corajosos,determinados e resolutos atrás das linhas inimigas. Eles tiveram a audácia, acoragem de explodir obras monumentais como a famosa barragem que liga o Volgaao Don e que levou tantos anos de esforço. Os alemães nunca sonharam, nãopensaram que explodiriam essa obra, porque era muito importante e custou caro.
Estava em jogo a ditadura do proletariado, estava em jogo a revolução, nãopodemos parar para pensar, nem podemos simplesmente nos deixar atrapalhar,como disse o presidente Mao, pela defesa de centímetros de terra. Eles bateramnos portões de Leningrado, nos portões de Moscou e Stalingrado; mas não só, aterra arrasada foi realizada, mas guerrilheiros e até simples homens emulheres individuais com seus rifles, munições e vodca aguardavam o inimigo.Para aniquilar um desses bravos heróis e heroínas, os alemães perderam emmédia 10 homens.
A ofensiva fascista era um plano militar de altíssima qualidade, assim, osmais altos e esclarecidos chefes militares alemães elaboraram esse plano e aescola alemã tem uma tradição de guerra muitas vezes comprovada: em três mesesplanejaram conquistar a URSS.
O camarada Stalin, já havia tomado medidas desde os anos 1930 quando houve agrande transformação do campo e da indústria, já haviam transferido fábricaspara além dos Urais, prevendo inclusive a possibilidade de partir até Moscou,pois é verdade, tudo era já em vigor, caso não pudessem defender Moscou, mesmoque essa fosse a decisão tomada, já estava planejado mover a direção e ocentro para os Urais; Então a primeira coisa que foi feita foi providenciar atransferência de Lenin, porque ele não poderia cair nas mãos sujas dosmiseráveis ​​filhos do inferno, ele não poderia cair.
Mas a ordem, depois de terem penetrado nos portões acima mencionados, a ordemera não recuar mais! É muito memorável, e devemos sempre lembrar como no dia 7de novembro, aniversário da revolução, eles não tinham onde celebrá-la e foiconsiderado impossível realizá-la; o camarada Stalin disse: "para a estação","mas não há plataforma lá, não há assentos lá", o camarada Stalin subiu em umacaixa e falou em comemoração à revolução, dizendo: "quantos de nós estávamoslá quando tomamos o poder, que forças tínhamos quando repelimos a agressãoimperialista imediatamente após a Revolução de Outubro? Vamos esmagá-los eaniquilar a besta em sua própria toca, em Berlim.
Estas são coisas que devemos lembrar, para apreciar o camarada Stalin, devemosolhar para a Segunda Guerra Mundial. Todos nós sabemos como então veio agrande resistência, o rompimento das linhas alemãs, o cerco de Stalingradoonde os comandantes alemães, o próprio Hitler, ordenou que eles não recuassempara aqueles sub-humanos inferiores. Aqueles inferiores, os bárbaros, osmongóis, os caçaram como ratos e eles tiveram que se render.
É sempre bom reiterar isso: Stalin, o habilidoso e sábio gestor da guerra,sempre levou em conta o elemento moral e desfilou todos os nazistasderrotados, rendidos e jogou suas bandeiras, suas águias, suas suásticas ao pédo mausoléu de Lenin; não apenas uma grande derrota militar, mas uma grandederrota moral! A arrogância nazista havia sido afundada na lama e pisoteada,foi o maior golpe moral que já havia recebido, e esse foi o início do colapsoda Wehrmacht nazista.
Em fevereiro de 1943, o camarada Stalin analisou: "Três meses atrás, astropas do Exército Vermelho começaram sua ofensiva nas proximidades deStalingrado. Desde então, a iniciativa nas operações militares permaneceu emnossas mãos e o ritmo e o poder de ataque das operações ofensivas do ExércitoVermelho não diminuíram. Hoje, em duras condições de inverno, o ExércitoVermelho avança por uma frente de 1.500 quilômetros (950 milhas) e obtémsucessos praticamente em todos os lugares. No Norte, perto de Leningrado, nafrente central, nos acessos a Kharkov, na bacia de Donets, em Rostov, nasmargens do Mar de Azov e do Mar Negro, o Exército Vermelho está desferindogolpe após golpe contra os hitleristas. Em três meses, o Exército Vermelholibertou do inimigo o território das regiões de Voronezh e Stalingrado, asRepúblicas Autônomas Checheno-Inguche, Ossétia do Norte, Kabardino-Balkarian eKalmyk, 
[...] somente no inverno de 1942-43, os alemães perderam mais de 7.000tanques, 4.000 aviões, 17.000 canhões [...] nada menos que 4.000.000 forammortos no campo de batalha. 
[...] em primeiro lugar, a fraqueza do exército alemão é a escassez dereservas de mão-de-obra e, consequentemente, não se sabe de que fontes essasperdas serão repostas. […] o Exército Vermelho tornou-se um exércitoexperiente. […] milhões de homens do Exército Vermelho tornaram-se mestres desuas armas […] 
Não pode ser considerado um acidente que o Comando do Exército Vermelho nãoapenas liberte o solo soviético do inimigo, mas também não deixe o inimigosair vivo de nosso solo, realizando operações tão importantes como o cerco eaniquilação de exércitos inimigos que podem servir como exemplos de artemilitar. Isso é, sem dúvida, um sinal da maturidade de nossos comandantes. 
Não há dúvida de que apenas a estratégia correta do Comando do ExércitoVermelho e as táticas flexíveis de nossos comandantes que o executam poderiamter resultado em um fato tão notável como o cerco e aniquilação em Stalingradode um enorme exército escolhido de alemães, totalizando 330.000 homens. " 
Nossos camaradas brasileiros apontaram: A vitória contra o fascismo na SegundaGuerra Mundial é um dos grandes acontecimentos históricos do processo daRevolução Proletária Mundial, o campo imperialista encontrou-se profundamentederrotado, três importantes potências imperialistas foram derrotadas -Alemanha, Japão e A Itália - que há de ser seriamente estudada para sua justae correta compreensão, há de ser destacada e celebrada.
O Partido Comunista da China afirmou, sobre a avaliação desta experiênciahistórica:
" Em primeiro lugar, a história da guerra antifascista mostra que o sistemasocialista tem uma vitalidade enorme que pode resistir ao teste mais severo eque um estado de ditadura do proletariado é invencível. 
Em segundo lugar, a história da guerra antifascista mostra que oimperialismo é a fonte de todas as guerras nos tempos modernos, que a naturezaagressiva do imperialismo não mudará e por isso, para defender a paz mundial énecessário persistir na luta contra o imperialismo. 
Em terceiro lugar, a história da guerra antifascista mostra que a guerrapopular certamente alcançará a vitória, que é possível derrotar completamenteos agressores imperialistas, que o imperialismo é um tigre de papel, queaparentemente é forte, mas na realidade é fraco, e que a bomba atômica étambém uma tigresa de papel e é o povo e não as armas, de qualquer classe, quedecidem o desfecho da guerra. 
Em quarto lugar, a história da guerra antifascista mostra que, para derrotaro agressor imperialista, é imperativo confiar na unidade das forçasrevolucionárias do povo em todos os países, atrair para o nosso lado todas asforças que pode ser conquistadas, para formar a frente única internacionalmais ampla possível e concentrar nossos golpes no principal inimigo dos povosdo mundo. " 
Sob as armas do glorioso Exército Vermelho, a Alemanha nazista foi destruída,o socialismo e a ditadura do proletariado surgiram até a Alemanha Oriental. ABandeira Vermelha do Partido Comunista e da URSS tremulando sobre o sombrio edestruído Reichstag alemão é um inegável grande momento do proletariadointernacional que simboliza toda a épica, heroica e gloriosa luta contra ofascismo em defesa da URSS e pelo desenvolvimento da Revolução ProletáriaMundial. A sentença proferida pelo camarada Dimitrov quando embarcou emdireção à URSS após a grande vitória no Tribunal Nazista em Leipzig foi assimproferida: " Tornaremos a Alemanha soviética!". 
Source: https://brasilmfp.blogspot.com/2023/02/viva-o-80-aniversario-da-batalha-de.html 
"Pós-modernismo" e feminismo: individualismo e relativismo a serviço do 
Author: Movimento Feminino Popular
Time: 2023-02-28T15:30:00-03:00
Images: []
Tags: []
imperialismo
O pós-modernismo surgiu como corrente filosófica burguesa no período após ofim da II Guerra Imperialista Mundial, com o pessimismo que se abateu sobreparte da intelectualidade diante das desgraças produzidas pelas guerrasimperialistas, e especialmente após o XX Congresso do PCUS, quando Krushevdestila seu ódio ao Camarada e grande Marechal Stalin, lançando mentiras detodo tipo com o objetivo de atingir o socialismo e restaurar o capitalismo napátria soviética. O filósofo francês Jean-François Lyotard, que chegou amilitar em um grupo "socialista" anti-Stalin na Argélia, nos anos de 1950, foio primeiro a cunhar o termo "pós-modernismo", no final da década de 1970, oqual ganhará maior impulso e força, em particular dentro das Universidades,entre as décadas de 1980 e 1990. Neste período, o colapso do social-imperialismo russo, que colocou os EUA na condição de superpotência hegemônicaúnica do imperialismo no mundo, bem como a queda do muro de Berlim, eventoslargamente propagandeados como o suposto "fracasso do socialismo" ou o "fim dosocialismo real", foram base para o lançamento de uma ofensiva de carátergeral do imperialismo, convergente com o revisionismo capitulador e a Igreja.Tal ofensiva foi alardeada insistentemente como a entrada do mundo em uma"Nova Ordem Mundial", na qual a "globalização" significaria a ampliação delaços fraternos entre as nações e pomposamente fora anunciado o "fim dahistória", com o qual o capitalismo seria definitivamente o último dossistemas sociais a existir.
Como parte da guerra de baixa intensidade (GBI) lançada naquele período peloimperialismo, no plano teórico e ideológico o pós-modernismo cumpriu papelcoadjuvante ao revisionismo, no sentido de buscar desviar as massas do caminhorevolucionário, negando a possibilidade da transformação radical da sociedadeem seu conjunto, admitindo alterações apenas em âmbito local, particular, pormeio de pequenas disputas por "micropoderes" (nas empresas, locais detrabalho, família, etc). Assim, preconizando o "fracasso" das chamadas"metanarrativas", no intuito de atacar centralmente o marxismo, os defensoresdo pós-modernismo alegaram a impossibilidade teórica e prática de conhecer osfundamentos e as estruturas sociais de determinada sociedade, motivo pelo qualnão seria possível transformá-la em seu conjunto. O reformismo localistaadvindo daí se assemelha, portanto, ao praticado pelo revisionismo, emboraeste tente se passar por "marxista", enquanto os pós-modernistas negamabertamente o marxismo e a ciência, de modo geral, dando ênfase à "vivência" e"experiência" individual. O socialismo é apresentado pelos pós-modernistas nãocomo uma possibilidade concreta de realização social, mas como mera"especulação" ou "hipótese", desprezando toda a ciência e as conquistasgigantescas alcançadas pela humanidade nas décadas de construção do socialismono século XX, em nome de uma suposta ruptura com os ideais iluministas.
Para os pós-modernistas, todas as maneiras de se interpretar a natureza ou arealidade são igualmente válidas, porque não existe a verdade objetiva sobreos fenômenos, apenas diferentes pontos de vista ou diferentes "discursos"sobre os mesmos. Contrapondo-se à possibilidade do conhecimento humano sobre anatureza e a sociedade, e sentenciando o fim da verdade universal, o pós-modernismo defendeu, portanto, a existência apenas de "discursos" particularese subjetivos, como pontos de vista locais e sempre "contingentes" (instáveis,provisórios), chegando ao extremo do relativismo idealista e subjetivistaburguês. A linguagem passa ao centro para a maior parte dos pós-modernistas,pois para eles é o discurso que constrói o que chamamos de realidade. Destemodo, as "estratégias" políticas pós-modernas se resumem às migalhas da"incorporação de demandas" culturais e identitárias pelo velho Estado e oimperialismo, centralmente valorizando a mudanças de nomenclaturas, ou comodizem, a "ressignificação" dos conceitos "abertos e fluidos", desviando a lutadas massas, e dentre essas, a das mulheres do povo, para o campo da mera"disputa discursiva", ou da "desconstrução" e da "ressignificação" dosconceitos.
Individualismo pós-modernis ta * *e imperialismo 
O pós-modernismo é a exacerbação máxima do individualismo no período de criseúltima do imperialismo. Para os intelectuais pós-modernistas, como Lipovetsky,o individualismo inaugurado pela burguesia no processo da Revolução Francesa,por exemplo, foi demasiado "limitado", sendo o individualismo pós-modernista"total" ou "ilimitado". Afinal de contas, a burguesia então revolucionáriadaquele período, ademais de apregoar a liberdade individual, também defendia(ao menos em palavras) a igualdade e a fraternidade entre os homens (o queimplicaria em algumas limitações para o indivíduo em função do comprometimentosocial que estas últimas bandeiras demandam, o que é considerado como umterror "totalitário" para os pós-modernos). Como rapidamente se revelou paraas massas de operários e camponeses que das revoluções burguesas tomaramparte, a essência de classe exploradora da burguesia implicou em que, assimque tomado o poder político e decapitados os senhores feudais, esta se reveloucomo defensora exclusivamente da sua liberdade individual, cujo centro é aliberdade de exploração , ficando a igualdade e a fraternidade como letrasnatimortas para as classes populares, até os dias de hoje, assim como a tãopropalada "liberdade", inexistente para o povo pobre em sua acepção plena.
Para os "pós-modernistas", contudo, qualquer situação que demande asubordinação dos interesses pessoais, individuais, em prol de um benefíciocomum é visto por estes como inaceitável "tirania" e "totalitarismo", enquantoque a subordinação de milhões de massas aos desejos mesquinhos e aos ditamesde um pequeno punhado de indivíduos no mundo é classificado por estes, como " liberdade ". De fato, essa é a única liberdade pela qual a burguesiaimperialista (e seus apologistas pós-modernistas da academia) preconizam: aliberdade do indivíduo (do grande burguês e demais classes dominantes, éclaro) de explorar a imensa maioria do povo (o qual, como no escravismoclássico, continuam a ser considerados como seres destituídos de alma - oude individualidade, para os nossos pós-modernistas).
O individualismo extremo é justificado pelos pós-modernistas como um processo(desejável) de "personalização", na qual o indivíduo é supostamenteapresentado a um conjunto de "opções" e pode escolher "livremente" quais delasdeseja consumir. O consumismo, tão fomentado pelo imperialismo, levando aoadoecimento milhares de pessoas, anda par-a-par com o exacerbamento doindividualismo. O desejo hedonista individual, a busca pelo prazer imediato ea qualquer custo, sem se importar com consequências de ordem moral, políticaou social, é justificado com a máxima individualista de que " todo ser humanotem o direito a não se interessar pelos demais ". A apologia à apatia e àindiferença social feita pelos pós-modernistas na academia, busca fomentar adespolitização e alienação de classe, justificando o isolamento social doentiono qual se afundam milhões de jovens no mundo hoje, em desesperada tentativade promover o descompromisso moral, político e social, em especial dajuventude. Porém, enquanto estes proclamam em vão não existir mais classes ouluta de classes, não ser mais possível qualquer revolução social e ser este olema e destino fatal da "nova era" da pós-modernidade, da "cultura dafelicidade" egoística e individual, apenas estão descrevendo de maneiraescancarada a si mesmos, deixando nua a essência da burguesia imperialistaenquanto classe mais exploradora e reacionária da história. Está aí tambémfonte de seu fracasso patente: enquanto estes tentam disseminar essa podreideologia no seio das classes populares, estas seguem resistindo, ecoletivamente vão contrapondo-se, verdadeiramente como o novo na sociedade, demaneira extremamente superior, em todos os aspectos, ao velho. O socialismo éjovem, o comunismo é vindouro, quer queriam, quer não, senhores semi-intelectuais burgueses.
A propaganda das supostas " opções " e da " livre escolha " de " ser vocêmesmo ", de " viver como você quiser " ou da " possibilidade de viver semdepender do outro ", são todas expressões apologéticas dos pós-modernistas ede sua pretensa " liberdade individual " para a " conquista da identidadepessoal ", sendo esta identidade sempre " fluida e variável " - a qualseria a máxima da realização do sujeito. O homem deixa de ser um ser social,como de maneira verdadeiramente profunda analisa Marx, e passa a ser o " indivíduo individualizado " da pós-modernidade - seja lá o que issosignifique! Mas, vejamos: é o próprio o sistema imperialista o que move amaior opressão ideológica sobre as pessoas, pois ao propagar a sua pretensa"liberdade individual", está tão somente buscando isolar as massas, de modo apreservar seu sistema apodrecido de extrema violação dos direitos maisfundamentais do povo. Conforme até mesmo alguns ideólogos pós-modernostimidamente aceitam, tal liberdade é limitada conforme a condição social, masestes não admitem o inevitável: ora, senhores, se a "liberdade" individual nãoatinge a todos da mesma maneira em nossa sociedade (o que para o marxismo équestão óbvia e basilar, já que vivemos, deveras , em uma sociedade declasses sociais antagônicas), a consequência disto é que as massas se voltarãocontra vocês com ainda maior fúria de classe, pois que o incentivo aoconsumismo e outros valores de futilidade social se tornam fonte, tambémestes, de questionamento dessa mesma ordem que vocês se empenham, inutilmente,em justificar e defender.
Afinal de contas, os pós-modernistas sustentando que os "interessesindividuais" deveriam suplantar os interesses voltados ao bem-estar coletivo,deveriam perguntar a si mesmos: como pode uma sociedade como esta prosperar?Se manter? Está fadada ao fracasso! Com a vitória do socialismo em quasemetade do mundo até meados do século XX, com o qual os interesses coletivos daclasse foram colocados (e não apenas teoricamente, mas na prática) comoprimazia, apenas assim pôde a imensa maioria do povo, experimentar (individuale coletivamente) os maiores feitos já realizados na história mundial. Pelaprimeira vez e aos milhões, homens, mulheres, crianças, idosos, todos tomaramparte da edificação consciente da sociedade, participando na produção social(não mais como explorados!), na elaboração do conhecimento técnico ecientífico, nas artes e na cultura de maneira massiva nunca antes vista, emtodos os níveis da instrução formal e em todas as áreas e campos doconhecimento e da sociedade.
Por mais que vocês propalem suas " pós-verdades ", nas quais as versões_sobre os fatos são mais importantes que os _próprios fatos , e sigamdifundindo mentiras sobre as conquistas das massas com as revoluçõesdemocráticas e socialistas do século XX, não conseguirão anular a realidade,apagá-la ou impedi-la de se desenvolver. Assim tentaram fazer o nazista JosephGoebbels, para o qual "uma mentira repetida mil vezes se transformaria emverdade" - foi derrotado pelos soviéticos e pela resistência antifascista emdezenas de países; bem como tentou fazer o "Bush filho" e todo o monopólio deimprensa ao inventar o pretexto mentiroso da existência de armas químicas dedestruição em massa no Iraque, de modo a justificar sua invasão imperialista -e foram escorraçados pela resistência nacional iraquiana; bem como tentaram oTrump bravateiro e seu séquito de seguidores da extrema-direita no Brasilimporem golpes de Estado reacionários contra o povo, também fracassadamente.Vejam os pós-modernistas a quem dão munição e justificativa teórica com seurelativismo de que " não existe verdade universal ", " todo discurso éigualmente aceitável ", e de que o " individualismo ilimitado ", senão àsmais reacionárias posições burguesas, fascistas e imperialistas!
Hedonismo e a falsa liberdade sexual dos pós-modernistas 
Uma decorrência muito em evidência do individualismo pós-modernista naatualidade, é a ênfase no consumo visando o prazer sexual individual ehedonista, o que acaba por colocar o corpo, em particular o feminino, rentávelmercadoria e como objeto de obsessiva e opressiva preocupação, principalmentepor parte de mulheres e jovens em geral. Ora, esta também não é novidadealguma da "pós-modernidade", afinal de contas, os padrões estéticos dasclasses dominantes sempre foram impostos sobre toda a sociedade, em especialàs mulheres, pelo papel sexual e de reprodutoras a nós atribuídos desde osurgimento da propriedade privada! O que se exacerba ao máximo, como todosistema em crise final, é a apelação sexual, a deterioração das relaçõesafetivas e o culto ao corpo, como características componentes de um Império emdecadência. Nesta questão, as mulheres e a juventude sofrem particular ataqueideológico e cultural, que tenta se passar por "inovador", por supostas"escolhas da nova geração", e pretensa "liberdade sexual" contra todo equalquer padrão, "amor livre" de responsabilidades, contra "toda e qualquermoral", mas que não passam de reedições justamente da moral burguesadominante, individualista, na qual o prazer individual é central e apreocupação com o outro é visto como "moralismo" ou "tradicionalismo", já queas relações são todas elas descartáveis no capitalismo, ou "fluidas", comoadvogam os pós-modernistas.
Nós, mulheres combativas e revolucionárias do povo, bem como os homensconscientes de nossa classe, devemos combater tanto a utilização do corpofeminino como objeto sexual e mercadoria, como as falácias "pós-modernas"(reeditadas das ruínas da velha antiguidade grega) em defesa das relaçõessuperficiais entre as pessoas, centradas na obtenção meramente de prazerindividual, sem refletir sobre as consequências, principalmente para asmulheres, das práticas hedonistas, tão fortemente estimuladas peloimperialismo na presente época. A poligamia masculina e a prostituiçãofeminina, como consequências diretas do surgimento da propriedade privada nosprimórdios da sociedade de classes, se exacerbam em nosso tempo, sob novasroupagens, e não iremos combatê-las com a "poliandria" feminina ou qualquercoisa do gênero, sob o discurso feminista pós-moderno de " escolha livre "da mulher, pois que não pode haver igualdade genuína entre homens e mulheresna sociedade de exploração! Tais práticas hedonistas são o culto aoindividualismo exacerbado do pós-modernismo e do imperialismo. As massas denosso povo e o proletariado em particular, defendemos relações que combatam oindividualismo em todas as suas manifestações, seja no egoísmo que éestimulado com o " pense em você primeiro ", seja nas relações afetivas eamorosas, pois que estas devem servir também ao fortalecimento de nossaclasse, em luta dura pela transformação profunda desta velha sociedade deexploração e opressão! O comprometimento mútuo, a solidariedade, o respeito ea lealdade proletária entre as pessoas, são parte da moral revolucionária daclasse, enquanto o descompromisso, a indiferença, o uso descartável daspessoas (ainda que supostamente recíproco!), são o oposto disto, e corroemideologicamente as massas, em especial a juventude sedenta do novo, detransformações radicais verdadeiras e de luta pela destruição do velho.
F eminismo pós-modernista e o velho reformismo burguês 
A decorrência política das posições pós-modernistas de que " não existemclasses sociais e luta de classes ", de que " só é possível disputarlocalmente os micropoderes " e de que " são os discursos que constituem arealidade " foi a defesa da pulverização dos movimentos populares e suafragmentação em diferentes "nichos", de acordo com a particularidade "maisparticular" de cada segmento de classe, categoria profissional ou de gênero,sexualidade, raça, etc. Assim "surgiram" os chamados "Novos MovimentosSociais", nos anos de 1990, bem como ONG's, impulsionadas pelo imperialismo,todos voltados centralmente para as questões étnicas, culturais, de gênero,comportamentais... em contraposição aos (velhos?!) movimentos populares erevolucionários, de cunho classista e combativo, como temos no mundo e emnosso país diversos exemplos, dentre eles o próprio MFP!
No movimento de mulheres, o impacto se deu no mesmo sentido, surgindo um"novo" reformismo pós-modernista assistencialista, que se posicionouprincipalmente no campo de defesa das chamadas "políticas de identidade", embusca de " reconhecimento da diferença " e da " desconstrução " da " linguagem masculina ", __ em especial influenciando jovens da pequena-burguesia e o ambiente universitário em nosso país. O feminismo pós-modernofomenta, assim, a ilusão de mudanças sociais pela via da "ressignificação" dossignos (termos, palavras), o que, supostamente, deveria acarretar em " empoderamento " individual das mulheres. Um exemplo claro desta posição foia chamada "marcha das vadias", na qual um xingamento medíocre às mulheres deunome a uma marcha, na qual estas passaram a se autointitular como vadias, embusca de modificar o significado social da palavra "vadia", numa pretensaatitude de resistência ao machismo - e a ação mais "revolucionária" possívelpara as feministas pós-modernistas!
Algumas feministas pós-modernas tentam mesclar a posição de "ressignificaçãopela linguagem", que centra no "reconhecimento" dos termos com novossignificados, com a denominada "política social da igualdade". E o que estasignifica? Apenas meras migalhas, chamadas por elas de " soluçõesredistributivas " dentro do mesmo sistema de exploração, ou seja, políticascompensatórias que o próprio imperialismo incentiva (por meio de ONG's epolíticas públicas de migalhas), como forma de diminuir as tensões sociais queameaça seu domínio em declínio - e que não solucionam nada, nenhum dosproblemas que afetam diariamente as mulheres do povo! Deste modo, asdefensoras de tais "políticas", bem afeitas ao oportunismo e ao revisionismo(que tão bem se serviram do pós-modernismo na academia e em suas "pautascomportamentais"), ao não poderem negar o problema da desigualdade socialflagrantemente crescente no mundo, também não podem ir adiante na tarefa depôr fim à opressão feminina - tarefa só possível de ser alcançada com o fim dosistema imperialista de dominação e a edificação do socialismo em todo omundo, rumo ao fim da sociedade de classes, o comunismo.
De caráter pequeno-burguês e burguês, contudo, as feministas pós-modernistasdizem não ser possível identificar laços, demandas e reivindicações comuns dasmulheres, apenas de parcelas fragmentadas destas. Para Judith Butler, uma dasproeminentes feministas pós-modernistas, seria " ilusório " buscar uma " estrutura universal de dominação da mulher ". Ora, se não identificarmos aorigem e fundamentos da dominação não apenas feminina, mas também da dominaçãoimperialista, da dominação semicolonial e semifeudal de nosso país, comopoderemos nos organizar pelo fim destas dominações sobre nosso povo? Éjustamente aí que compreendemos o objetivo mais importante da disseminação dopós-modernismo entre a intelectualidade e juventude: abdicar de compreender etransformar a realidade!
Por outro lado, assim como em todas as demais correntes do feminismo burguês epequeno-burguês, o feminismo pós-modernista identifica o "homem", ou a"masculinidade hegemônica" como antípoda dominante em relação ao "feminino" ouà "feminilidade". Por exemplo, a socióloga australiana Raewyn Connell afirmaque " todas as feminilidades se formam em posições de subordinação àmasculinidade hegemônica ". Já para Nancy Fraser, o "androcentrismo" seria aforma como a masculinidade se impõe como padrão cultural dominante, ou seja, " um padrão de valor cultural que privilegia traços associados à masculinidade,enquanto deprecia tudo o que codifica como 'feminino' ".
Deste modo, o feminismo pós-modernista acaba por reproduzir a velha cantilenade que a luta das mulheres é contra os homens. Dizem não buscar as causas eorigens da opressão feminina, para esconder que, de fato, analisam estar nasuperestrutura (costumes, padrões culturais, tradições familiares, relaçõesafetivas e sexuais, etc.) sua causa, particularmente na "dominação masculina"e definição "masculina" sobre tais padrões, omitindo todo o caráter de classeda opressão feminina na sociedade de classes. Porém, não conseguem responder:porque tais práticas se constituíram historicamente desta maneira e não deoutra? Mesmo se dizendo não "essencialistas", as feministas pós-modernas nãopodem negar que acabam por recair na lógica da "masculinidade" como causa daopressão sobre a mulher, o que não é senão uma nova forma requentada dasantigas teorias reacionárias sobre a "natureza superior masculina" e "naturezadeficitária feminina"… para fugirem do debate e esconderem sua posição defundo, afirmam, como Butler, que " a subordinação das mulheres não tem umacausa única ou solução única ", o que é o mesmo que nada dizer sobre a causae solução da opressão feminina!
Para deixar ainda mais difusos e confusos seus posicionamentos (e todaaparente "confusão" teórica tem sempre uma intenção política) as feministaspós-modernas afirmam ainda que as " variedades de opressões n ão podemser classificadas ". Ou seja, "as opressões" são tão particulares, tãoindividualizadas, que sequer podem ter uma nomeação em comum, pois isso seriareduzi-las ao "autoritarismo" de um "conceito", uma vez que, para as pós-modernas, " a linguagem modela e restringe a realidade ". Portanto,deveríamos falar de feminismos no plural, pois há o feminismo lésbico, ofeminismo negro, o feminismo transgênero, numa infinidade de particularidadesque segundo essa posição, não possuem nenhuma "base comum" da qual se emergeme se organizam. Ora, senhoras apologistas do imperialismo, o que vocês fazemao "fundamentar" falsas teorias como esta é incentivar a divisão e mesmo apulverização da classe, e em particular, das mulheres do povo, contribuindodiretamente com a manutenção deste mesmo sistema que explora e oprime damaneira mais bárbara e vil milhões de mulheres do povo em todo o mundo! Aodesejarem " colocar em suspenso " as palavras e conceitos como "mulheres" e"opressões", para que sejam "desconstruídos" em seus significados, nãocaminham um passo sequer no sentido da superação da opressão sexual sobre amulher, que se abate sobre metade da classe de maneira brutal e bastanteobjetiva diariamente - o que é facilmente identificado pelas mulherestrabalhadoras, no campo e na cidade, com suas duplas e triplas jornadas deextenuante trabalho, enfrentando filas inauditas nos sistemas de saúde paraatendimento médico aos seus familiares, lidando com a fome dos filhos, o frio,a violência e humilhações de todo tipo em todos os continentes!
C rise do imperialismo e fracasso do pós-modernismo 
Em que resultou essa apologia ao relativismo cultural de validade de todas as" verdades " ou " discursos " como igualmente legítimos, sem possibilidadede julgamento crítico (seja do ponto de vista social, político ou moral)? Nomais puro niilismo e falta de perspectiva de parte da juventude, gravementeafetada por este fenômeno especialmente no centro da maior besta imperialista(haja vista os recorrentes massacres de crianças e jovens nas escolas dosEUA), ademais do hedonismo individualista e a busca desesperada por sensaçõesde prazer individual a qualquer custo, ademais da abertura e tolerânciaparcimoniosa ao crescimento das posições fascistas, uma vez que é seu direitoindividual de defenderem suas posições reacionárias e antipovo (afinal, não setrata apenas de mais um ponto de vista "discursivo"?).
Em contrapartida, o espectro do comunismo volta a rondar o mundo emcrescimento e radicalização das lutas das massas por seus direitos, totalmentedesacreditadas nas instituições burguesas e burocráticas do velho Estado, daslutas de libertação nacional e nas GP's sob direção ora, vejam, doproletariado (aquela classe que para os pós-modernistas jamais existiraenquanto tal!) por meio de seus Partidos Comunistas MLM. E as mulheres dopovo, estão se mobilizando na linha de frente de todas essas lutas, aliadasombro a ombro com seus companheiros de classe contra a dominação burguesa,latifundiária e imperialista e em defesa da Revolução Proletária Mundial!
Source: https://brasilmfp.blogspot.com/2023/02/pos-modernismo-e-feminismo.html 
24F Contra la Guerra Imperialista y en apoyo a las Guerras Populares 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-02-28T21:07:39-05:00
Images: [' 2.jpg ']
Tags: ['Comité Internacional de Apoyo a la Guerra Popular en la India', 'Estados Unidos', 'guerra imperialista', 'Guerra Popular en Filipinas', 'Guerra Popular en la India', 'Rusia']
Categories: ['Movimiento Comunista Internacional']
 
Atendiendo el llamado realizado por el Partido Comunista de la India (maoísta)y el Comité Internacional de Apoyo a la Guerra Popular en la India (ICSPWI),en Colombia se realizó el 24 de febrero un mitin frente a la embajada deEstados Unidos en Bogotá, al que asistieron obreros de distintasorganizaciones sindicales atendiendo al llamado internacionalista de la UniónObrera Comunista (mlm) y a quienes les agradecemos por hacerse partícipes deesta actividad.
Así mismo, participaron obreros revolucionarios quienes dieron a conocer laDeclaración Internacional ¡DESARROLLEMOS LA LUCHA REVOLUCIONARIA CONTRA LOSPREPARATIVOS DE GUERRA MUNDIAL IMPERIALISTA! firmada por varios partidos yorganizaciones comunistas de distintos países y llamaron a la unidad yorganización política tanto en Colombia como a nivel internacional, paraenfrentar los preparativos de guerra imperialista con la revolución.
Como parte de la preparación de la jornada se difundió días antes laDeclaración Internacional Conjunta y el Afiche acordado, a la vez se realizóel 20 de febrero el programa Vanguardia Obrera dedicado a explicar el motivode este llamado.
Esperamos continuar cumpliendo con nuestro compromiso internacionalista deacuerdo a nuestras condiciones, difundiendo entre las masas proletarias ycampesinas del país la importancia de oponerse revolucionariamente a lospreparativos de guerra imperialista, de apoyar las Guerras Populares en laIndia y Filipinas, así como a avanzar en la unidad de Movimiento ComunistaInternacional.
Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/mci/guerra-imperialista-3/ 
København: Banner for 8. marts 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-03-01T04:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-26T20:08:10+00:00
Description: Vi har modtaget dokumentation for at et banner er blevet hængt op på en bro over en travl vej mellem Tingbjerg og Høje Gladsaxe. Banneret har et portræt af Kammerat Norah og har parolerne »Ud på ga…
Images: [' 1-5.jpg ', ' 2.png ', ' 3-5.jpg ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Vi har modtaget dokumentation for at et banner er blevet hængt op på en broover en travl vej mellem Tingbjerg og Høje Gladsaxe.
Banneret har et portræt af Kammerat Norah og har parolerne »Ud på gaden 8.marts!«, »Imod imperialisme og patriarkat!« og »For en revolutionærKvindebevægelse!«.
 
  
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/03/01/kobenhavn-banner-for-8-marts/ 
Nueva reunión de la Asamblea del asentamiento en Albacete: las masas se autorganizan para el trabajo al margen del Estado burgués 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-03-01T09:06:59+00:00
Modified Time: 2023-03-01T09:06:59+00:00
Description: Hace ya unos meses, el 28 de noviembre del 2022 tuvo lugar la primera asamblea en los asentamientos chabolistas de Albacete, convocada por el Comité Revolucionario de Albacete para brindar una opor…
Images: [' 1.jpg ', ' 2.jpg ']
Type: article
01/03/2023
Hace ya unos meses, el 28 de noviembre del 2022 tuvo lugar la primera asambleaen los asentamientos chabolistas de Albacete, convocada por el ComitéRevolucionario de Albacete para brindar una oportunidad organizativa a lasmasas migrantes desamaparadas, que claman por soluciones en estos meses deespecial abandono y soledad debido al frío, los fuertes vientos y elvaciamiento del asentamiento debido a la carencia de trabajo.
Democráticamente los temporeros pudieron sopesar sus problemas más inmediatosy quienes eran los enemigos culpables de su miseria. Hoy día, los problemasson en esencia los mismos, pero ha crecido la semilla de un futuroesperanzador que ya no se ve atado a la actividad de organizacionescaritativas o a la acción de las instituciones, que solo parecen interesadasen ofrecer un distante control policial, que nunca ha protegido a los vecinosde dentro del asentamiento sino que ha servido a su represión e invasión de laprivacidad.
Estas semanas los temporeros han hecho propaganda por la solidaridad de claseen la ciudad durante lo que podría definirse como su primera campañaconsciente para mejorar su nivel de vida, en este caso, una recogida dealimentos que ha demostrado, incluso cuando solo se podían realizar losesfuerzos mínimos, ser mucho más efectiva que las emprendidas por lasorganizaciones de caridad.
La última asamblea del asentamiento tuvo lugar este pasado sábado, y en ellase ha articulado un debate de especial importancia acerca de como orientar elrumbo de su trabajo de cara a las próximas semanas. La falta de luz, higiene yde alfabetización se presentan como algunos problemas que impiden la vidahumana en el asentamiento y la integración apropiada para desenvolverse en lasociedad, problemas antes vistos como un horizonte de lejana solución, hoy sepresentan como una meta para una colectividad de masas oprimidas dispuestas aafrontar su tarea, que no deja de ser un paso adelante más hacia completar supapel histórico.
En las próximas semanas se iniciarán acciones para continuar las tareas deiluminación y limpieza, y para atajar el problema de la falta dealfabetización dentro del asentamiento.
También existió consenso en la necesidad de una independencia de clase frentea la mano hipócrita del Estado burgués, que un día puede presentarse comogarante de derechos, pero que al ser el enemigo nunca será una formasostenible bajo la que amparar nuestra lucha. “Si queremos algo”, se expresó,“lo tomamos”.
El futuro presenta una buena perspectiva para el asentamiento, hoy con unnúmero reducido de vecinos, pero que de cara a los siguientes meses ofrecerá alos nuevos migrantes un órgano de lucha dispuesto a hacer posible la estanciaen Albacete, transformándola así en un núcleo de resistencia contra la miseriade imperialismo.
  
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/03/01/nueva-reunion-de-la-asamblea-del-asentamiento-en-albacete-las-masas-se-autorganizan-para-el-trabajo-al-margen-del-estado-burgues/ 
هشت مارچ را گرامی بداریم؛ همبستگی و مبارزات جنبش زنان را تقویت نماییم! 
Author: hp
Time: 2023-03-01T09:42:34+04:30
Images: []
هشت مارچ امسال در حالی از راه میرسد که زنجیر اسارت و برده گی بر دستوپای زنان در افغانستان و جهان، محکم تر شده است. زنان ستمدیدهترین بخشِ ستمدیدگان هستند. هر ساله میلیون ها زن در جهان بهویژه در کشورهای تحتسلطه و در زاغهها در اثر فقر، گرسنگی و امراض زندگیشان به تباهی و نابودی کشیده میشوند. زنان در سراسر جهان، بهصورت وحشتناک مورد ضربوشتم و تجاوز قرار میگیرند و به قتل میرسند. خریدوفروش ، بردهگی و قاچاق زنان و اطفال رو به افزایش است. جنگ در اوکراین و زلزله مهیب در ترکیه بیشترین قربانی و تلفات را از میان زنان و کودکان گرفتند. رونق دادن به صنعت سکس و پورنوگرافی برای سوداندوزی بیشتر از پیش، به تحقیر زنان شدت بخشیده است. تغییرات اقلیم ی و کرونا بر فقر و اسارت زنان در جهان افزودهاند. هشت مارچ، روز همبستگی و مبارز ات زنان، علیه اشکال ستمجنسی و بردهگی زنان ، هر ساله توسط کمونیستها، عناصر مترقی ، زنان و مردان زحمتکش و آگاه در سراسر جهان تجلیل می گردد. احزاب و سازمانهای کمونیستی در این روز، با ایراد بیانیهها و برگزاری تظاهرات خیابانی و محافل، پرده از ماهیت ستم مردساالری و جنایات سرمایهداری بر می دارد و در راه آگاهیدهی و همبستگی زنان یاری میرسانند. از طرف دیگر اما، نهادها و سازمانهای وابسته به دولت های سرمایهداری ، تجلیل از هشت مارچ را به تجلیل فرمایشی، تشریفاتی و بیمحتوا از این روز تقلیل دادهاند. این نوع تجلیل از هشت مارچ، در بیست سال گذشته، تحت سلطه اشغالگران امریکایی- اروپایی در افغانستان نیز باب شده بود. در افغانستان، تحت سلطه امارت طالبان، نهتنها از این تجلیل فرمایشی و تشریفاتی خبری نیست، بلکه طالبان کمترین حقخواهی و تجمع زنان را با شدت تمام سرکوب میکنند. بنیادگرایی طالبان از همان ابتدای قدرتگیری شان با تجاوز و تهاجم به حقوق اولیه زنان، چهره بغایت ارتجاعی و ضد زن از خود به نمایش گذاشتند و با صدور فرامین شرعی ، آزادی و حقوق اولیه زنان را سلب نموده و آن ها را در پستوهای خانهها راندند. طالبان در اجرایی این فرامین از ضرب وشتم، شکنجه، زندانی کردن و کشتن زنان دریغ نکرده و نمیکنند. این امر نشان داد که میان بنیادگرایی اسالمی و زنان، مبارزهای آشتی ناپذیرِ وجود دارد و بردهسازی زنان و تحکیم سلطه مرد بر زن جز جدایی ناپذیرِ از گروههای افراط گرایی دینی هستند. در یکونیم سال سلطه طالبان بر کشور، درام تراژی دی و غمانگیز از سیاه روزی و تحمیل قوانین اسارتبار بر زندگی زنان و مردم این کشور ب هنمایش درآمده است. این گروه قوانین شریعت اسالمی سختگیرانهی را طی فرمانهای متعدد بر زنان و مردم افغانستان تحمیل نموده است. تعلیق آموزش زنان و دختران در دانشگاهها و منع کارکنان زن در سازمانهای غیردولتی از آخرین فرمان های این گروه بودهاند. طالبان قبال، مکاتب متوسطه و لیسه را بسته کرده، زنان را از رفتن به پارک ها، سالنهای ورزشی و سایر مکان های عمومی و سفر بدون محرم منع کرده بودند. این در حالی است که فرماندهان طالبان، برای تصاحب زنان و دختران جوان از طریق فریب، وعده وعیدها، زور و پول، باهم مسابقه گذاشتهاند. عواقب و پیامدهای این عملکردها و فرامین تا کنون، خشم و نفرت گسترده مردم، ایستادگی و مقاومت زنان به اشکال مختلف، اختالف درونی، فشار و انزوایی جهانی و اعتراض رهبران مذهبی و سیاسی کشورهای اسالمی را علیه این گروه به همراه داشته است. بنیادگرایی اسالمی طالبان، از یک طرف، تثبیت و استحکام قدرت امارتشان را بر تحمیل ا جباری قوانین شریعت بر زنان و سرکوب کلیه جامعه پیوند دادهاند و از طرف دیگر، صدور این فرامین، بهخصوص تعلیق آموزش مدارس و دانشگاه ها، عامل اصلی فشار جهانی و انزوایی طالبان و نفرت مردم از آنها در داخل کشور گردیده است. بخش پیشرو زنان در برابر این تجاوز و تهاجم افسارگسیخته طالبان به حقوق اولیه شان، تا اکنون به اشکال مختلف ایستادگی و مقاومت کردهاند. برعالوه، تعلیق آموزش زنان و منع کارکنان زن از ادارات غیردولتی، اختالفات دورنی طالبان را آشکارتر کرده و بر شدت انتقادات فرماندهان و مقامات طالبان از رهبر این گروه افزودهاند. سخنان تند آنها از مولوی هبتاهلل در یک ساختار دگماتیستی و متحجر طالبانی، هیمنهِ رهبر این گروه را در داخلشان به زیر سوال برده است. از طرف دیگر، فرمان جدید طالبان مبنی بر منع کارکنان زن، سبب افزایش فقر و بیکاری در جامعه گردیده
===== Page 000001 =====
.است قبل از این نیز، در 81 ماه گذشته با تسلط طالبان ، فقر، گرسنگی و آواره گی به طور بی پیشینهی در کشور افزایش یافته بود. اما طالبان با حراجگذاشتن معادن ذغالسنگ کشور و جمعآوری مالیات با سرنیزه از دکاندار ان و کسبهکاران، کاروبار آنان را به ورشکستگی کامل کشانده و در اوضاع که مردم افغانستان از گرسنگی و فقر میمیرند، پول های را که از این طریق به دست میآورند برای اعمار مساجد، مدارسدینی و گس ترش تندرویهای مذهبی و خرافه به مصرف میرسانند. تحت سلطه طالبان، جامعه به سمت قهقرا بهپیش می رود و شیرازه نیمبند و ویرانه ای کشور، بیشتر از گذشته در حال فرپاشی قرار دارد. اوضاع اسف بار زنان و مردم در بند افغانستان، نیاز به یک انقالب و تغییر رادیکال را بیش از هر زمان دیگر ضروری کرده است. هرچند مردم افغانستان، در این 81 ماهبه یقین دریافته اند که امکان زندگی حداقل تحت سلطه طالبان مشکل و دشوار است. اما این سطح از درک مردم در جامعه، باید به سطح عالیتر از درک و آگاهی، نسبت به ماهیت جامعه طبقاتی سرمایهداری و بنیادگرایی اسالمی ارتقا یابد. بدون تیوری انقالبی و بدون سازمان دهی و تشکیالت انقالبی نمیتوان، ضرورت دگرگونی و انقالب در جامعه را پاسخ گفت. زنان باید به اتحاد و همبستگیشان تحت یک برنامه رادیکال و انقالبی در چوکات یک سازمان سراسری و مخفی در کشور تالش کنند. جنبش زنان به ارتقا دانش سیاسی ضرورت دارد و از این طریق میتواند بر محدود یتهایشان ف ایق آید. استفاده ابز اری از نام و تشکل زنان باید پایان پذیرد. برای ایجاد جنبش سراسری و نیرومند زنان در کشور الزم است از همین اکنون، یک برنامه مبارزاتی و یک آییننامه تشکیالتی تحت رهبری یک سازمان مخفی از جدیترین کادرها و رهبران زنان ساخته شود. اعضا و کادرهای حزب کمونیست (مائوئیست) افغانستان، خود را بخش از جنبش پیش رو و انقالبی زنان افغانستان میدانند و برای ارتق ای این جنبش از هیچ نوع تالش دریغ نمیکنند. پیروزی انقالب دموکرا تیکنوین و برقراری جامعه سوسیالیسی، بدون رشد جنبش مبارزاتی زنان ممکن نیست. حزب ما باورمند است که بدون مبارزه رادیکال و به پیروزی رساندن انقالب دموکراتیکنوین و سوسیالیستی ، خالصی و رهایی از ستم و استثمار طبقاتی ممکن نیست و هرگونه تالش و پیکار در چارچوبه نظام حاکم، جز بر استحکام زنجیر اسارت زنان، به چیزی دیگر منتهی نخواهد شد. برای رهایی از این وضع، نیاز به انقالب است. انقالب که بر اساس تیوری کمونیستی (مارکسیستی- لنینیستی-مائوئیستی) و حزب پی شاهنگ طبقه کارگر و زحمتکشان استوار باشد. حزب کمونیست (مائوئیست) افغانستان 1 مارچ 0202- 8028
===== Page 000002 =====
Source: http://www.sholajawid.org/farsi/shola/file_shola_d4/8Mar23.pdf 
Mujeres: Grandes Protagonistas del Estallido Social 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-03-01T10:13:07-05:00
Images: [' 118501188_lamona.jpg ', ' Mujeres-PR.jpg ']
Tags: ['8 de marzo 2023', 'Cali', 'Emancipación de la Mujer', 'Estallido social', 'feminismo', 'levantamiento popular', 'paro 28A', 'Puerto Resistencia']
Categories: ['Emancipación de la mujer']
 
 
Vivimos en una sociedad capitalista convulsionada por la agudización de todossus problemas, debido a que su razón de existir es la ganancia del capital,llevando al planeta y la humanidad al borde de la muerte, descargando sobrelas espaldas de los obreros y campesinos el peso de su decadencia como son lasguerras de rapiña, el hambre, la miseria y opresión. Situación que afecta mása las mujeres obreras por ser doblemente explotadas y oprimidas.
A través de la historia, las mujeres han tenido un papel protagónico ydecisivo como lo fue en la Comuna de Paris, en la Gran Revolución Socialistaen Rusia, en la Revolución de Nueva Democracia en China, en las diferentesguerras antimperialistas como la de Vietnam; actualmente en la resistenciaPalestina, en las Guerras Populares que se desarrollan en la India, Filipinasy Turquía, entre otras. En Colombia, las mujeres también han ocupado un lugarprotagónico desde la lucha contra la conquista y el sometimiento de lospueblos indígenas por parte de los invasores españoles, en la guerra deindependencia del colonialismo español, en la lucha obrera, campesina,indígena, afro… Así como en la lucha revolucionaria por la transformaciónradical de la sociedad.
Y como era apenas natural, fue muy relevante su participación en el EstallidoSocial iniciado el 28 de abril del 2021 y motivo de estas notas, que esperamossirvan de homenaje a las combatientes que marcharon a la vanguardia en loscombates y deseamos también, sirvan de inspiración y ejemplo para las queahora se preparan para las inevitables confrontaciones venideras.
Las mujeres han sido protagonistas en el desarrollo de las diferentes formasde organización y actividades lúdicas, pedagógicas en la dirección ydesarrollo de la lucha en contra del régimen mafioso uribista y sus FuerzasArmadas.
A la vanguardia en las diferentes formas organizativas :
En particular en la región del suroccidente colombiano (Valle del Cauca, Caucay Nariño) afectada, no solo por las grandes contradicciones creadas por elcapitalismo, sino además por la guerra de los psicotrópicos en la zona rural yla guerra por la distribución en las ciudades, influye en que las masas sevean presionadas a organizarse y movilizarse para defender y conquistar susderechos, unos de estos sectores han sido las mujeres y las comunidadesindígenas y afro. Por ello, nos encontramos con movimientos que se han venidoconstruyendo, como ha sido el movimiento afro organizado en La Casa delChontaduro, Convergencia Afro (creada durante el estallido social), lasmujeres de la Minga indígena, diversos colectivos feministas, entre otrasorganizaciones. Las mujeres también han jugado un papel activo en las luchasque antecedieron el gran estallido social, pues desde el 2019 se veníandesarrollando la movilización y organización en algunos puntos de resistenciacomo en Juanchito, Puerto Resistencia, la Portada al Mar, Siloé, en laUnivalle, por mencionar algunos.
La masacre perpetrada contra los jóvenes en Llano Verde en agosto de 2020,alimentó la indignación y el dolor que sumaron en los preparativos yexperiencia hacia el gran estallido social del 2021.
Iniciado el levantamiento popular en abril del 21, se resaltó mucho el papelde la Primera Línea por su función de defender a la comunidad y confrontarinicialmente al ESMAD, luego a los paramilitares, donde, por un lado, lasmujeres lucharon en pie de igualdad junto a los hombres; pero además, porotro, esta Primera Línea era una parte de un sistema de organización queactuaba como una máquina de combate con diferentes funciones, en la que sehizo una división y especialización de labores de la Primera a la QuintaLínea. Las mujeres participaron desde la Primera Línea en la defensa yconfrontación, y jugaron además el papel indispensable en la Cuarta Línea queera la Misión Médica encargada del rescate y atención de los heridos; unalabor en la que las mujeres fueron la fuerza principal y de la cual dependíael curso de la lucha, ya que si no había la atención médica no era convenientemantener la confrontación, porque de antemano se era consciente que habríaheridos en los Puntos de Resistencia y que sólo el personal médico podíasalvar la vida de los compañeros.
Igualmente importante, el papel de las mujeres en la Quinta Línea, encargadade la recolección de víveres, recolección de madera, piedras y de mantener laOlla Comunitaria para garantizar las tres comidas y la constante hidratación;se puede decir que fueron ellas la columna vertebral para mantener la energíadel ejército de luchadores, labor sin la cual no se hubiese mantenido elestallido social durante dos meses las 24/7, como en el caso de Cali. LasOllas Comunitarias, que para los enemigos de clase se convirtieron en undelito, para los jóvenes luchadores fue su hogar: las mujeres fueron susmadres, allí les dieron la comida que no tenían en su casa, y a pesar delriesgo de perder la vida contaban con que allí tenían el calor humano queofrecían las madres y hermanas del estallido social.
Adelante en la dirección del movimiento 
Además de la logística, mantener el fogón, tomar decisiones para alimentar alos manifestantes, las mujeres llenaban de confianza a los combatientes porquese asumía que la lucha en desarrollo era muy importante para cambiar el rumbodel país y tener un mejor futuro para los hijos del pueblo.
Las mujeres cumplieron un papel destacado en las Asambleas Populares, tanto enlos puntos de resistencia como en la primera semana de mayo de 2021, tiempo enel que se desarrollaron las reuniones asamblearias en la Universidad del Vallepara la fundación de la Unión de Resistencia Cali (URC), donde hubo laparticipación de representantes de la mayoría de los 27 puntos de bloqueo, elapoyo de la Minga, algunos dirigentes del movimiento sindical e impulsores delComité de Lucha. Las compañeras eran las encargadas de llevar la relatoría, deredactar la plataforma en proceso de elaboración y de jugar el papel derepresentantes o voceras de su punto de Resistencia ante las reuniones con laalcaldía.
Algunos hechos destacados fueron, por ejemplo, cuando se realizó la primerareunión en el Coliseo María Isabel Urrutia con la Alcaldía y fue una jovenmujer de la Primera Línea quien dio la orden de que se suspendiera la reuniónya que no había garantías para la seguridad de los compañeros. Es importanteresaltar esto, ya que su carácter o papel de “secundario y pasivo” a la que esrelegada en la sociedad capitalista, fue transformado en el de una mujer quetoma decisiones, tiene iniciativa y se siente responsable ante el cuidado dela comunidad de luchadores y la necesidad de cambiar los males generados porun criminal sistema y gobierno que actúa contra el pueblo.
Fue igualmente grande su contribución en la defensa judicial y protección delos luchadores como activistas de Derechos Humanos y ayuda de abogados;también fue iniciativa suya la organización de una Brigada de atenciónpsicológica para las víctimas del terrorismo de Estado durante el estallido.
Su labor con los medios de comunicación fue ejemplar contribuyendo en laelaboración de comunicados públicos y en la denuncia, en el desarrollo deestrategias comunicativas y de difusión. Labor que también desarrollaroncompañeras desde el exterior a través de las redes sociales para dar a conocerlos motivos de la lucha y los atropellos del Estado contra los manifestantes.
Actuaron también como periodistas a través de las transmisiones en vivo porFacebook, destacándose la compañera alemana Rebeca Marlene Sprober realizandodenuncias, participando activamente en la lucha callejera, y luego delasesinato de su compañero, fue víctima de persecución y deportación por partedel régimen mafioso.
 
A la vanguardia en el arte y la literatura alentando la lucha ymovilización 
En el canto se destacaron las compañeras Cantoras del Pacifico quienesrealizaron presentaciones en varios puntos de resistencia, alzando su vozdenunciando el asesinato, las desapariciones y los abusos sufridos por losluchadores durante las protestas.
La cantante manizalita Laura Isabel Ramírez conocida como “La muchacha”convirtió su canción ¡No Azara! en un himno de combate contra el terrorismode Estado.
La Canción sin miedo de la mexicana Vivir Quintana, también fue convertidaen otro himno del feminismo en Colombia y en redes sociales, siendo en Caliinterpretada por una niña en distintos puntos o eventos organizados durante elestallido social.
Se destacaron de igual manera en el muralismo, creando una serie de murales dedenuncia en las diferentes ciudades contra el terrorismo de Estado y demotivación hacia los luchadores.
De conjunto, las reivindicaciones como luchadoras que hacen parte de la claseobrera, del campesinado o de la pequeña burguesía arruinada en el campolaboral, en salud, educación y vivienda están contenidas en los puntos de laplataforma general que se le exigía al Estado. Pero en particular sí hayunos puntos propios como son :
Rechazo a la guerra reaccionaria contra el pueblo , donde las mujeresllevan la peor parte, y en la que han perdido y siguen perdiendo a suscompañeros e hijos. De ahí que dicha exigencia la concretaron en la consigna“las mujeres no parimos ni forjamos hijas e hijos para la guerra”.
En contra del abuso y la violencia sexual practicado principalmente pormilitares y policías, convirtiendo a las mujeres en botín de guerra. Por ellodemandan más seguridad y cuidado colectivo que se refleja en la consigna “elEstado no me cuida, me cuidan mis amigas”. Y no se puede olvidar los casos deviolaciones y abusos sexuales, en especial el de Alison Meléndez (hija de unpolicía) quien se suicidó a raíz del abuso del que fue víctima en la URI dePopayán por los asesinos del ESMAD.
Reducción del presupuesto militar, rechazo al reclutamiento forzado y elservicio militar obligatorio . Siendo las mujeres quienes especialmenteexigieron durante el Estallido Social la desmilitarización de las ciudades yel desmonte del Esmad en función de proteger la vida de los luchadores.
Es de destacar que dado el salvaje abuso policial y la impunidad en la quequedan la mayoría de casos de violencia contra las mujeres, las organizacionesde mujeres elaboraron recomendaciones para las manifestantes, como son líneastelefónicas y de WhatsApp (La Violeta), protocolos, rutas seguras, pautas decuidado y autocuidado. Entre sus consignas más representativas se encuentran:“Si tocan a una, respondemos todas” y “No más violencias, contra las mujeres”.
El criminal aplastamiento del Estallido Social, sobre todo en Cali, y lasdebilidades del movimiento como el espontaneísmo y la carencia de organizacióndel mismo, dejaron intactas las reivindicaciones a conquistar, aunque lograronfrenar el régimen mafioso y momentáneamente la intención de las clasesdominantes de seguir descargando la crisis de su sistema sobre el pueblomediante más reformas antiobreras y antipopulares. De ahí que la luchacontinúa y parte de la preparación para conquistar los derechos del pueblo esaprender la propia experiencia de lucha, en este caso, sobre el papelprotagónico de las mujeres, que podemos resumir así:
La fuerza y firmeza de las mujeres contribuirá a acabar con el capitalismo,son semilla para construir un mundo nuevo: el del Socialismo. Deben conquistarla mitad del cielo y para ello también necesitan de una organización de lasmujeres que les ayude a cumplir su cometido, de ahí que el llamado es aconstruir el Movimiento Femenino Revolucionario.
Source: https://www.revolucionobrera.com/mujer/mujeres-6/ 
pc 1 marzo - L’imperialismo è guerra! dall’Ucraina al Congo… 
Author: prolcompal
Description: L’imperialismo è guerra! L’imperialismo è guerra per la spartizione del mondo e il controllo delle materie prime che semina morte e distruzi...
Time: 2023-03-01T12:47:00+01:00
Images: [' coltan5.jpg ']
L'imperialismo è guerra! L'imperialismo è guerra per la spartizione del mondoe il controllo delle materie prime che semina morte e distruzione: questaaffermazione scientifica si conferma ogni giorno, in un modo o nell'altro, intutte le parti del mondo.
 
miniera di coltan 
"Il legame tra Ucraina e Congo non è solo ideale" dice un articolodell'Avvenire del 26 gennaio scorso. "È noto che Kiev per anni ha esportatograndi quantità di armi nei paesi della regione dei Grandi Laghi. "
C'è una guerra nella Repubblica democratica del Congo di cui i mass media nonparlano. Una guerra "che in trent'anni ha fatto almeno sei milioni dimorti … una tragedia africana alimentata da grandi interessi occidentali,legati a minerali preziosi: oro e diamanti, ma anche il cobalto,indispensabile per le batterie delle auto elettriche è il coltan per icircuiti elettronici. " 
"Minerali, ma anche legname e petrolio, eppure il 70% della popolazione èsotto la soglia di povertà, 1 su 3 soffre la fame, l'aspettativa di vita pergli uomini è di 59 anni … «Il Congo è ricco da morire, ma i congolesi stannomorendo per le loro ricchezze», spiega John Mpaliza, attivista per i dirittiumani, alla conferenza stampa delle 107 Ong (tra cui Agesci, Libera, ComunitàGiovanni XXIII, Pax Christi, Stop the war now, Rete pace disarmo, Tavola dellapace, Cipsi, ordini missionari) nella sede della Federazione della stampa(Fnsi)."
"E ulteriori interessi internazionali suscitano i giacimenti petroliferi nelParco dei Virunga, patrimonio dell'umanità. Per ora bloccati dall'Unesco."
Una guerra che oltre ai morti vede più di un milione di profughi "fuggitiall'estero , 5 milioni e mezzo gli sfollati interni , mezzo milione iprofughi in Congo dai paesi vicini " e sulla quale 107 Ong hanno chiesto aimass media, con una lettera, di puntare i riflettori! Mezzi di comunicazionidi massa che invece continuano a non interessarsene affatto! Questo "embargodi notizie" come lo chiama Mpaliza, questo silenzio "conviene a chi hainteressi in Congo: Stati Uniti, Europa, Cina e vicini come Ruanda eUganda, come dimostrato da rapporti ufficiali".
Questa guerra in corso in Congo legata al saccheggio minerario crea il caos e " il caos alimenta il business" dice Pierre Kabeza, ex sindacalista eprofugo.
Il silenzio interessato dei media dei paesi imperialisti copre anche le timiderichieste delle Ong e degli attivisti, come "la revisione del Regolamento Ue2017/821 sulla tracciabilità dei minerali", che gli stessi attivisticonsiderano «di difficile applicazione», regolamento che tra l'altro " noninclude il cobalto ". Altre richieste rimaste senza risposta: "dare seguitoal rapporto Mapping dell'Onu su 617 crimini tra 1993 e 2003 ; istituire unTribunale penale internazionale e una Commissione verità e conciliazione."
Quest'altra guerra per procura viene alimentata costantemente come ricorda"Micheline Mwendike, scrittrice e attivista congolese: "l'Unione europeagrazie al meccanismo European defence facility , il 1° dicembre 2022ha investito 20 milioni di euro per sostenere proprio l'esercito ruandese per«attrezzature e trasporto aereo» in funzione di «lotta contro il terrorismo»."E questo è lo stesso meccanismo, per ritornare al legame tra Ucraina e Congo,che l'Ue sta usando per inviare armi in Ucraina."
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-limperialismo-e-guerra.html 
pc 1 marzo - Lukoil Priolo: operaio ferito in un grave incendio… mentre sono in corso le trattative per la vendita (e rispunta l’Ucraina e non solo…) 
Author: prolcompal
Description: Quattro giorni fa all’Isab-Lukoil di Priolo c’è stata una esplosione seguita da un incendio che ha colpito un operaio di 58 anni adesso rico...
Time: 2023-03-01T14:00:00+01:00
Images: [' incendio-raffineria-lukoil.webp ']
 
Quattro giorni fa all'Isab-Lukoil di Priolo c'è stata una esplosione seguitada un incendio che ha colpito un operaio di 58 anni adesso ricoverato inrianimazione con ustioni di secondo e terzo grado al volto ed alle vie aeree.Ci sono, come di solito, "inchieste" in corso per capire cosa è successo,mentre le "inchieste" facili facili ci dicono che non è il primo, purtroppo,né sarà l'ultimo "incidente", insomma che non c'è sicurezza nei posti dilavoro e gli infortuni e i morti sono migliaia ogni anno. A conferma dell' altra guerra, quella quotidiana che il capitalismo fa contro operaie eoperai… una guerra che mette a rischio anche, sempre, il posto di lavoro.
In questo caso, si tratta degli sviluppi che prenderà la vendita in corsodella Lukoil, attorno alla quale si sta giocando una partita tramultinazionali, governi, banche, affaristi… (vedi:https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/01/pc-11-gennaio-raffineria-isab-di-priolo.html)
Secondo il Sole 24 Ore di oggi "L'ultimo incontro si è tenuto a Roma, aPalazzo Chigi, appena l'altro ieri. Ed è stato un incontro decisivo per ilfuturo della Raffineria Isab di Priolo nell'area industriale siracusana."
In questo incontro "I vertici di Goi Energy, la società cipriota che hafirmato l'accordo per l'acquisto della raffineria Isab che fa capo alla russaLukoil, hanno incontrato i componenti del cosiddetto comitato golden power, ilgruppo di tecnici della presidenza del Consiglio che si occupa dellavalutazione tecnica ai fini dell'esercizio del golden power da parte delgoverno."
Governo che vuole le garanzie formali, si intende, anche sulla "salvaguardiaoccupazione" dei circa 10.000 lavoratori coinvolti, per salvare la faccia inogni caso.
"In pratica, da quanto si apprende, nell'incontro romano di lunedì ilmanagement di Goi ha spiegato a voce quanto già inserito nel materialefornito all'inizio di febbraio con rassicurazioni sulla salvaguardiaoccupazionale del sito produttivo di Priolo, con ricadute per tutta l'areaindustriale di Siracusa, e poi per quanto riguarda gli investimentiprogrammati soprattutto sul fronte della transizione ecologica e documenti chepuntano a dimostrare la solidità finanziaria del gruppo acquirente."
"…il risultato delle valutazioni dei tecnici è ora atteso per il 27 marzo : tre giorni prima del termine di scadenza indicato nell'agreement firmato daGoi Energy ( il presidente del board da quanto si apprende è anche ilconsole onorario dell'Ucraina a Cipro) qualche settimana fa.
Che le cose possano non andare tanto lisce, visto l'interessamento insistente,anche se non detto esplicitamente, degli Stati Uniti, anche per la vicina basedi Sigonella, e l'intreccio strano tra tutti questi affaristi: " Circola peròun'altra ipotesi - dice infatti il quotidiano dei padroni - su un interesse afermare l'operazione in corso da parte dei competitor di Goi che avrebberoprovato a giocarsi altre carte per fermare la compravendita della raffineria erientrare in partita." è la ricerca di una proroga dei termini: "…in caso divia libera da parte del governo italiano, cui Goi guarda con ottimismo,saranno necessari altri giorni per definire passaggi preliminari (burocraticie finanziari) per arrivare alla chiusura definitiva dell'affare."
"Un affare che, si è appreso da fonti vicine alle trattative, vale 1,2miliardi di euro mentre sul fronte finanziario è in corso di valutazione ilcoinvolgimento di una cordata di banche ( Banca Intesa, Citybank, DeutscheBank). 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-lukoil-priolo-operaio-ferito.html 
El desastre de Ohio EE.UU., otro eslabón criminal contra la naturaleza y la humanidad 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-03-01T15:30:00-05:00
Images: [' Ohio.jpg ']
Tags: ['Estados Unidos', 'Huelga de los ferroviarios', 'Norfolk Southern', 'Ohio', 'Tren descarrilado']
Categories: ['Medio ambiente']
 Tren descarrilado en East Palestine (OHIO)Estado Unidos
El desastre de Ohio en los Estados Unidos ocurrido el 3 de febrero, ocasionadopor el descarrilamiento de un tren de la empresa Norfolk Southern, es otroeslabón en la cadena de crímenes cometidos por el sistema capitalista encontra de la naturaleza y la humanidad, a pesar de los fallidos intentos poresconder la verdad, dos semanas después el mundo conoció la pesadilla queviven hoy los habitantes de East Palestine (OHIO) Estado Unidos.
La Norfolk Southern es una de las más grandes empresas ferroviarias de EstadosUnidos, es la encargada de la prestación del servicio de transporte de carga,recorre 34.600 kilómetros de rutas en 22 estados, en el distrito de Columbiapresta el servicio a todos los grandes puertos de contenedores ubicados en eleste de los Estados Unidos, además tiene conexión desde Búfalo y Albany haciaToronto y Montreal en Canadá.
El tren descarrilado en East Palestine, estaba compuesto de 150 vagones quetransportaban cloruro de vinilo una sustancia altamente inflamable, toxica yexplosiva, es la materia prima con la que se fabrican tubos de PVC yplásticos. El cloruro de vinilo al ser expuesto en concentraciones elevadasafecta el sistema nervioso central en los humanos, ocasiona cáncer de hígado,cerebro, pulmón y sangre.
Para evitar que el material tóxico fuera a parar en la superficie, la compañíarealizó una “quema controlada”; al quemarse el cloruro de vinilo se descomponeen dos gases: el cloruro de hidrógeno y fosgeno, este último fue utilizadocomo arma asfixiante durante la Primera Guerra Mundial para la eliminaciónfísica de los soldados en las trincheras, y esto fue lo que hicieronliteralmente en Ohio, ¡un bombardeo a un pueblo con químicos para abrir la víaférrea! Según los expertos en 5, 10, 15 y 20 años aparecerán cientos depersonas con cáncer, debido a la contaminación del agua que se prevé sepresentó, a pesar de que la prensa oficial y el gobierno han tratado desmentirlos daños ambientales presentados.
Luego del desastre los habitantes de East Palestine manifestaron sentirdolores de cabeza y oídos, erupción cutánea, náuseas, irritación de ojos,mareos, “el olor en el entorno es insoportable”, dicen los habitantes. Se temeun desastre ambiental irreparable; millares de peces muertos han sidocontabilizados por la Agencia de Protección Ambiental EPA, los ambientalistasadvierten de la contaminación química de las vías fluviales que desembocan enel río Ohio. Los efectos han causado malestar e indignación, por lo que lapoblación instó a la patronal a dar un informe a viva voz sobre lo acontecido,pero la empresa criminal Norfolk Southern no compadeció para aclarar lasituación, por el contrario, se negó a participar alegando sentir temor por suintegridad física y de paso, eso sí, criminalizar a las víctimas.
El descarrilamiento en Ohio, hace parte de una serie de accidentes presentadosen diferentes estados: en febrero de 2020 explotó en llamas un tren quetransportaba crudo de Guernesey a Sascatchewan, en la siguiente semana sedescarriló otro en Kentucky cargado de etanol el cual ardió en llamas. En losúltimos 5 años han ocurrido ocho descarrilamientos en Pittsburgh. Lasestadísticas oficiales informan que ocurren anualmente 1.700descarrilamientos. Entre tanto los trabajadores agrupados en 12 sindicatos handenunciado estas condiciones desde el año 2014; en 2021 el Congreso se vioobligado a documentar los riesgos denunciados por los trabajadores, sinembargo, el gobierno de los Estados Unidos aún no adoptado medidas quemitiguen los accidentes.
En cuanto a la empresa Norfolk Southern se sabe que soborna a políticos paramantener en circulación la flota de trenes, cuya fabricación de los sistemasmecánicos data de 1860, otro tanto, la de ocultar los químicos tóxicos einflamables que se transportan, la de obligar a sus empleados a trabajarenfermos, como también la de permitir las condiciones inseguras para laborar yel despido masivo de operarios.
Los monopolios ferroviarios estadounidenses extraen su mayor margen deganancias más que cualquier otra industria explotadora de la mano de obra, másdel 50 por ciento, porque el Estado les permite el descuido de lainfraestructura y roban despiadadamente a los trabajadores ferroviarios,rehusándose a pagar horas extras y presionando para que solo haya untrabajador por tren. En 2017 redujo la quinta parte de los puestos de trabajo.
Para cometer estas bellaquerías contra los trabajadores, estos “modernos”capitalistas ladrones, chupasangre, cuentan con el apoyo de las burocraciassindicales, del Partido Demócrata y del Partido Republicano. Esto fue evidentecuando, a finales del año pasado, el presidente Joe Biden, con el apoyo de loscongresistas demócratas, prohibió la huelga ferroviaria convocada por variossindicatos y permitió la imposición de contratos favorables a la patronal; laburocracia sindical respaldó estas medidas como parte de su política deconciliación de clases. Esa es la cacareada democracia de la que tanto seufana el imperialismo norteamericano, la misma que es fanfarroneada con muchoahínco por los traficantes de la información y repetida por los Gobiernoslacayos.
El sistema capitalista se precipita a su propia destrucción, pues no le sirvea la sociedad ni a la naturaleza porque las degrada en todas las formas. Lostrabajadores norte americanos deben trascender más allá de sus puestos detrabajo, fortaleciendo e independizando los comités obreros de base del Estadoburgués, los politiqueros y la perniciosa política de conciliación de clase dela burocracia sindical, deben continuar en la lucha de la mano y al unísonocon el pueblo americano; adelantando mítines, organizando y preparando lahuelga general.
Junto a la clase obrera de los cinco continentes deben avanzar y rebelarse, eslo justo porque en este oprobioso sistema capitalista el proletariado mundialno tiene nada que perder, por el contrario, tiene en sus manos y en su fuerzaun mundo por ganar y salvar.
Source: https://www.revolucionobrera.com/medio-ambiente/ohio/ 
EL SUBSECRETARIO DEL DEPARTAMENTO DE ESTADO YANQUI CINICAMENTE ADMITE SU INTERVENCIÓN EN EL PERÚ 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: El MPP, en su NOTA 3 SOBRE LOS ÚLTIMOS ACONTECIMIENTOS EN EL PERÚ , del 16 de diciembre de 2022 , denunció,la mayor intervención del i...
Time: 2023-03-01T16:11:00+01:00
Images: []
El MPP, en su NOTA 3 SOBRE LOS ÚLTIMOS ACONTECIMIENTOS EN ELPERÚ , del 16 de diciembre de 2022, denunció,la mayor intervencióndel imperialismo yanqui en el Perú, la cual es confirmada una vez más por lasdeclaraciones del subsecretario del Departamento de Estado para América Latina Brian Nichols , el 28 de febrero último, quien cinicamente admitió: 
„ que la administración de Joe Biden observa "atentamente" losacontecimientos en Perú y apoya "los esfuerzos para impulsar el ordendemocrático" en el país". (ver nota completa de la agencia EFE, luego de lacita del documento del MPP).
El MPP, en el documento aludido denunció lo que ahora está confirmado,que: ****
"El 1° de diciembre se dio a conocer el informe de la „Misión de la OEA",INFORME PRELIMINAR VISITA DEL GRUPO DE ALTO NIVEL DEL CONSEJO PERMANENTE DE LAOEA A LA REPÚBLICA DEL PERÚ DEL 20 al 23 DE NOVIEMBRE DE 2022. Avalado con eseinforme el 7 de diciembre Castillo lee su mensaje del "autogolpe"( ...)
Muchos han comentado que el mensaje de Castillo se parecía como dos gotas deagua al mensaje que leyó Fujimori cuando su "autogolpe del 05 de abril de 192.Entre ellos Gustavo Gorriti, el agente del imperialismo yanqui; pero si bieneso es verdad, no podemos permitir que sirva de tapadera para esconder la manodel inmperialismo yanqui, que desarrollando una mayor interviniendo en losasuntos internos del Perú a pedido de su lacayo Pedro Castillo Terrones con elapoyo de las ratas de la línea oportunista de derecha, revisionista ycapitulacionista(LOD) .
Lo que trata de ocultar el gobierno imperialista yanqui, su embajada en Limay su agente Gorriti es, que éste último, en octubre dio a conocer cuál era laposición del imperialismo yanqui sobre la crisis política en el Perú y susalida a la misma, a través de un artículo publicado en IDL-Reportero, dondese fundamenta cada una de las medidas propuestas.
Claro, que en el artículo aludido más arriba, lo que no ésta escrito, perocon un mínimo de imaginación atando cabos y relacionando personajes se puedededucir, es que lo que se ha ofrecido a Castillo para salir de su situacióndesesperada, a cambio de la mayor entrega del país al imperialismo principalque nos oprime y explota, es la salida similar a la de Evo Morales. Estasalida, garantizaría su integridad y abandono del país hacia México para quedeje expedito el camino para el plan yanqui de la "reforma política", queabarque todos "los poderes" con nuevas elecciones y posible convocatoria aasamblea constituyente para la reestructuración del viejo Estado peruano. Muybueno para Castillo porque se quita de encima a su archi-enemiga la actualFiscal de la Nación, con lo cual estaría logrando una pena menor a la de otroscorruptos como dice el artículo de Gorriti, que recomendamos leer en sutotalidad. Además, es bueno tenerlo en cuenta punto por punto para leer elinforme posterior de la OEA a que hemos citados casi al comienzo de lapresente Nota,
´´(https://vnd-peru.blogspot.com...)el 20 de octubre 2022, bajo el título: La puesta en escena y elobjetivo real, Gustavo Gorriti, director de IDL-Reporteros, planteó. bajola forma de un artículo de la prensa de información, la posición de laembajada de los Estados Unidos en el Perú, es decir la posición del gobiernoimperialista yanqui, de Joe Baiden, para la salida reaccionaria a la crisis yfundamentó las medidas propuestas por Castillo en su "Mensaje". Todo teniendoen cuenta el rechazo expontáneo de las masas al viejo Estado, instituciones yrepresentantes.
No olvidar, como hemos escrito al empezar, que el gobierno reacionario delcontrarrevolucionario Pedro Castillo Terrones, mediante sus ministros deRelaciones Exteriores, en dos oportunidades clamó por la intervención delimperialismo yanqui a través de la OEA, el Ministerio de Colonias yanqui.Luego de lo cual vino una misión armadita "ad hoc" para los gustos de PedroCastillo y en perfecta consonancia con lo que escribe el agente de la CIA yque cobra del Departamento de Estado yanqui a través de la embajada en Lima.Además, Castillo estuvo en dos oportunidades en los Estados Unidos y seentrevistó con funcionarios del Derpartamento de Estado.
Resumiendo, para ir a la parte que queremos destacar para documentar nuestrasafirmaciones, en el artículo se sostiene:
"(https://vnd-peru.blogspot.com...)Primero, aunque sobra decirlo, lo repito con claridad. El presidentede la República, Pedro Castillo, es un pésimo gobernante que ha agravado suincompetencia por la probada corrupción de su entorno y por lasincontrovertibles acciones de encubrimiento que él mismo perpetró .
La corrupción del gobierno de Castillo . La denuncia fiscal y la investigación policial del caso contienen mucha hojarasca y toscas distorsiones, pero dentro de ellas hay datos y hechos que conforman una valiosa información. ..
¿Son esos corruptos incompetentes, un peligro inédito en nuestra historia, elprimer caso de "la corrupción en el Poder"?
En el Perú, la historia distante y, sobre todo, la cercana, nos ha enseñadobien lo que es y cómo opera la corrupción. No en "el Poder" sino en losPoderes .
... Este no es el lugar ni el momento para comparar la dimensión de la corrupción en esos gobiernos con la del actual , pero dejo solo el siguiente dato para una rápida comparación.
(https://vnd-peru.blogspot.com...)
El distorsionado escenario actual, que se retroalimenta con la coberturatabloidera de la prensa cartelizada, es la que presenta al patéticoCastillo como actor central de una corrupción inédita, que enfrentarían lasfuerzas virtuosas de la fiscalía respaldadas por un Congreso presuntamenteindignado ante tanta podredumbre.
¿Hacemos un breve repaso por las fuerzas del Congreso que movilizan estacampaña y sus relaciones con los casos más importantes de la corrupcióndurante los últimos treinta años? ...
Ese repaso, en verdad, no es necesario. Ni siquiera la conmoción de lapandemia fue suficiente para que la gente olvide quiénes están en y cómomanejan el Congreso. Pese a su bien ganado desprestigio, hasta PedroCastillo tiene tres veces más aprobación que el actual Congreso. 
Y a ese Congreso recurre la fiscal de la Nación para plantear la denunciacontra Castillo y poner en sus manos el desenlace de la situación.
¿Por qué? Porque detrás de toda la postiza indignación y la impostadacoreografía hay un cálculo frío para tomar el poder. 
Sacar a Castillo, pero que se quede el Congreso. 
(https://vnd-peru.blogspot.com...)Y así, a través de la maniobra que protagoniza la fiscal de la Nación, seintentará que ese grupo, ese Congreso tome el poder, pese al repudio del 95%de la gente a la posibilidad de ese desenlace.
¿La vicepresidenta Boluarte? Ya la empapelaron con lo de las firmas del clubApurímac. No es obstáculo para ellos … a menos que ella sorprenda con unaenergía hasta hoy desconocida.
Esa es la realidad detrás de toda la histriónica movilización de lainvestigación contra "el Poder".
¿Las hoy dormidas fuerzas democráticas lo permitirán?
Espero que no.
¿Qué hay que hacer? ¿Defender a Castillo?
Por supuesto que no. 
Castillo es un presidente incompetente y presuntamente corrupto, cuyasacciones solo han servido para fortalecer a la ultraderecha .Paradójicamente, ha sido su mejor instrumento, la piñata perfecta.
_Castillo debe salir. Y el Congreso junto con él. _
_Que se vayan todos. Que haya nuevas elecciones; y que las fuerzasdemocráticas se movilicen al máximo para evitar el triunfo de fascistas deizquierda o de derecha. _
Es un camino lleno de riesgos, en los escenarios actuales. Pero no hacer nadalleva a la certeza del triunfo de las mafias autoritarias, donde crecerán laspesadillas orwellianas, la boyante corrupción se disfrazará de integridad y,como en la escena final de la "granja de animales", los cerdos, ya consolidadala conquista de la granja, terminarán de consumar la metamorfosis de larealidad y del lenguaje.
Esas, lo muestra la historia, son las más eficaces cadenas de los tiranos. Lamentira intimidante que se eterniza vistiendo el uniforme de la verdadfalsificada".
Hasta aquí, Gorriti fundamentando "Que se vayan todos" y la salida de penamenor para el lacayo del imperialismo yanqui Castillo´".
Ahora, leamos la nota completa sobre lo que expresó el subsecretario delDepartamento de Estado para América Latina, sobre la salida a la crisispolítica en el Perú y como interviene, el gobierno imperialista yanqui deBiden, en los asuntos internos del país, El subsecretario Brian Nichols ,es el responsable directo de la intervención yanqui en América Latina, y eséste mismo. quien durante una charla en la Universidad George Washington de lacapital estadounidense, el día 28 de febrero, según nota de la agencia EFE,dijo:
„ Brian Nichols , subsecretario del Departamento de Estad o,criticó "la fragilidad de la democracia" peruana y afirmó que el presidente Joe Biden sigue de cerca lo que ocurre en el país.
El Gobierno de Estados Unidos expresó este martes su deseo de que la presidenta peruana, DinaBoluarte , cierre un acuerdo con el Congreso de su país para adelantarlas elecciones y poner fin a la crisis desatada por el fallido autogolpe deEstado del exmandatario Pedro Castillo .
"Esperamos que la presidenta Boluarte y el Congreso puedan llegar a un acuerdopara avanzar las elecciones y que los peruanos puedan confiar en lademocracia", expresó el subsecretario del Departamento de Estado paraAmérica Latina, Brian Nichols , durante una charla en la UniversidadGeorge Washington de la capital estadounidense.
Nichols , quien fuera embajador de Estados Unidos en Perú entre 2014y 2017, opinó que los sucesivos cambios de Gobierno de los últimos años en lanación andina demuestran "la fragilidad de la democracia" peruana y que laintentona de Castillo fue "claramente inconstitucional".
Por ello, afirmó que la administración de Joe Biden observa"atentamente" los acontecimientos en Perú y apoya "los esfuerzos para impulsarel orden democrático" en el país".
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/03/el-subsecretario-del-departamento-de.html 
Nordisk udtalelse: »Ud på gaden 8. marts!« 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-03-01T16:12:53+00:00
Modified Time: 2023-03-01T16:12:53+00:00
Description: Vi deler en nordisk 8. marts udtalelse underskrevet af nordiske organisationer fra. Udtalelsen er underskrevet af Antiimperialistisk Forbund [Finland], Antiimperialistisk Kollektiv [Danmark] og Kam…
Images: [' 2022-plakat-8-mars-kampkomiteen-nettside-bilde-2-850x550-1.jpg ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Vi deler en nordisk 8. marts udtalelse underskrevet af nordiske organisationerfra. Udtalelsen er underskrevet af Antiimperialistisk Forbund [Finland],Antiimperialistisk Kollektiv [Danmark] og Kampkomiteen [Norge]. Læs udtalelsenpå engelsk her .
 
Ud på gaden 8. marts! For en klasselinje i kvindebevægelsen! 
De revolutionære bevægelser i de nordiske lande hilser arbejderklassenskvinder, folkets kvinder i de undertrykte nationer og alle revolutionærekvinder i anledning af denne 8. marts. Vi er forenet under samme banner ogerklærer, at vi vil forene vores indsats for at bekæmpe og modståundertrykkelsen og udbytningen af arbejderklassens kvinder og skabe enrevolutionær kvindebevægelse.
Den økonomiske krise har udviklet sig til en recession. De herskende klasserog deres stater vælter byrderne over på arbejderklassens skuldre meddramatiske prisstigninger, nedskæringer i velfærdsydelser, angreb på lønningerog arbejdsvilkår og stigende renter på lån. Denne cyklus af økonomisk kriseefterfulgt af depression er og har altid været en del af kapitalismen. Det erendnu mere tilfældet i vores tid efter 1900, hvor kapitalismen befinder sig isin sidste, rådne og døende fase, nemlig imperialismen. I løbet af 2022 erpriserne på fødevarer og energi steget meget hurtigt. Mange europæiske landehar oplevet hurtigere prisstigninger end i 40 år. Det betyder, at arbejdernekan købe mindre med vores gamle lønninger. Dette fungerer således, atarbejderne skal betale for at skabe ny kapitalistisk vækst. Kapitalisterne fåros til at betale for deres krise.
I februar i år var det 1 år siden den omfattende invasion af Ukraine. Denrussiske imperialisme angreb det undertrykte land Ukraine, men krigen startedei 2014 med annekteringen af Krim og dele af det østlige Ukraine. Denne krighar dræbt titusindvis af mennesker, og millioner er blevet flygtninge. Krigenspåskud er især rivaliseringen mellem USA's og Ruslands imperialisme. Ukrainesfolk fører en retfærdig national befrielseskrig over for den russiskeimperialisme. Krigen i Ukraine har også stor indflydelse på den økonomiske ogpolitiske situation i hele Europa.
Tungere byrder for kvinderne i arbejderklassen og de undertrykte nationer 
De stigende priser, nedskæringer i velfærden og den imperialistiske krig øgerbyrden for arbejderklassens kvinder. Fattigdommen stiger, og alle arbejdendefamilier kan måned for måned og dag for dag mærke, hvordan presset, stressenog usikkerheden vokser. Dette rammer især arbejdende kvinder med børn. Vihører flere og flere historier om, hvordan familier kæmper for at betalehuslejen, hvordan de ikke har råd til at betale for elektricitet eller måvælge mellem husleje, elektricitet eller mad. Arbejdende kvinder er også megetpåvirket på deres arbejdsplads med stigende arbejdsløshed, større arbejdsbyrdei skoler og på hospitaler og fortsat stigende stress og ansvar.
Denne kontekst af krise og imperialistisk krig påvirker direkte kvindernessituation. Der er en stigning i den patriarkalske vold. Den seksuelleudnyttelse er stigende, især med det kyniske misbrug af flygtningekvinder fraUkraine. Krig, men også prisstigninger og nedskæringer på velfærdsydelserdriver flere kvinder ud i prostitution og den såkaldte »sexindustri«. Dettefremmes af den ideologisk-kulturelle propaganda rettet mod kvinder og mænd,som er patriarkalsk og reaktionær. Den kommer til udtryk i den måde, hvorpåden beskriver og ser på kvinders kroppe, kvinders roller på arbejdspladsen ogi familien, kvinders seksuelle aktivitet osv. Fra »venstre« og højre sidebliver kvinder bombarderet med liberal identitetspolitik og teorien om»sexarbejde« eller socialkonservativ mandschauvinisme. Begge sider er ioverensstemmelse med imperialismens behov, dens markerede plads og dens rådneindividualisme og selvoptagede egoisme.
Imperialismen håndhæver patriarkatet og har indlejret dette i sine egneøkonomiske og politiske strukturer. Dette rammer især kvinderne i den tredjeverden. I de seneste år er der sket en stigning i volden mod kvinder over heleverden. Kvinderne i de undertrykte lande bærer den dobbelte byrde afimperialisme og patriarkat. De udnyttes af imperialismen og er samtidigindespærret i feudal undertrykkelse. Det er dem, der betaler de højesteomkostninger i aggressionskrige og udplyndringskrige, det er dem, der ejermindst ejendom, får den laveste løn og har det største ansvar for familier ogbørneopdragelse. Det er dem, der sælges og købes i den afskyelige industri for»sexturisme«. Imperialismen deler vores verden i to: undertrykkende ogundertrykte lande. En håndfuld imperialister undertrykker og udnytter detstore flertal af verdens nationer og folk. I de undertrykte lande er kvinder,især bønder og arbejdere, de mest undertrykte og udnyttede.
Vi har brug for en revolutionær kvindebevægelse baseret på en klasselinje 
Undertrykkelse og udbytning er den ene side af sagen. Den anden side er denkendsgerning, at der, hvor der er undertrykkelse, er der modstand. Iårhundreder har kvinderne kæmpet og gjort modstand mod feudalisme,kapitalisme, imperialisme og patriarkat. I alle større revolutioner i denneperiode har kvinderne stået i spidsen for alle de store revolutioner. Sådan ersituationen også i dag, både i imperialistiske lande og i undertryktenationer. Kvinderne spiller en aktiv og ofte ledende rolle i den folkeligekamp, og folket er den drivende kraft, der forandrer verden. Overalt ser vifolkelige bevægelser vokse mod krise og recession, mod nedskæringer ivelfærden og stigende priser, mod imperialistisk krig og undertrykkelse afkvinder. Folkets kamp vil sejre. Imperialismen vil falde, og en ny verden vilblive formet af de undertrykte og udnyttede masser i verden. Historiensfremadgående bevægelse kan blive hindret, afviget eller udskudt i et stykketid, men den kan aldrig stoppes, og den vil altid vinde til sidst.
Vores fjende har altid gjort alt, hvad der står i deres magt, for at stoppefremskridtet. De herskende klasser forsøger ikke kun at drukne revolutionen iblod, de bruger alle og enhver åben og skjult metode, for at aflede, sprede ogudrydde den folkelige kamp og organisering. De har lakajer og nyttige idioteri reformisterne og de borgerlige og småborgerlige feminister. Disse kræfterspreder ideer om valg, pacifisme og legalisme, som bremser kampen ogforvandler den til dens modsætning: En tandløs reformistisk bevægelse, derfungerer som et nyttigt redskab for den herskende klasse. Disse kræfterspreder separatisme, som adskiller mænd og kvinder i arbejderklassen, og despreder den farlige illusion, at kvinderne kan frigøres uden revolution. Despreder postmoderne identitetspolitik, »raceteori« og chauvinisme, reaktionæreteorier, som forgifter massernes sind. Disse kræfter er, selv når de udgiversig for at være »feministiske« eller »revolutionære«, konserverende ogreaktionære kræfter. De bevarer imperialismen og patriarkatet og udskyderfremskridt og revolution.
Kvindemasserne, arbejderklassen og alle undertrykte folk har et brændendebehov for en revolutionær kvindebevægelse, der skal udvikle sig i og forkampen for at transformere samfundet. Denne bevægelse skal være baseret på ogstyret af en klasselinje, der organiserer arbejderne, de fattigste, de mestudbyttede og de mest undertrykte. Arbejderklassens frigørelse skal værearbejderklassens eget værk, og denne sandhed gælder også for kvinderne.Arbejderklassen er den eneste klasse, der kan befri hele menneskeheden ved atbefri sig selv. Hvis arbejderklassen ikke fører an, vil lederskabet falde ihænderne på borgerlige eller småborgerlige partier, grupper eller kliker, somobjektivt set kun tjener sig selv, deres egne klasseinteresser og detnuværende systems interesser. Vi opfordrer alle arbejderklassens ogrevolutionære kvinder til at forene sig med det mål at fremme kvindernes kampog organisering, med udsigt til at skabe en revolutionær kvindebevægelse.
Ned med den imperialistiske krig og de stigende priser! 
Bølge på bølge, slag på slag, imod imperialisme og patriarkat! 
Fremad for en revolutionær kvindebevægelse! 
Underskrivere:
Antiimperialistisk Forbund [Finland]
Antiimperialistisk Kollektiv [Danmark]
Kampkomiteen [Norge]
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/03/01/nordisk-udtalelse-ud-pa-gaden-8-marts/ 
Indien: Aktuelle Aktionen im Volkskrieg 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-03-01T17:08:27+00:00
Images: [' Indien_Der_alte_indische_Staat_intensiviert_die_Bekämpfung_des_Volkskriegs_und_den_Terror_gegen_das_Volk-1.jpeg ']
Tags: None
Category: None
 
Am 25. Februar wurden drei Polizisten in einem Dschungel im Bezirk Sukman, imBundesstaat Chhattisgarh von Mitgliedern der von der Kommunistischen ParteiIndiens (Maoistisch) gefuhrten Volksbefreiungsguerillaarmee (PLGA), getotet.Die Polizisten, die der paramilitarischen Formation der District Reseve Guardangehorten, waren am fruhen Morgen in einen Hinterhalt geraten, als sie eineBaustelle sichern wollten. Zahlreiche Anti-Guerilla-Krafte wurden in denDistrikt entsandt, um zu versuchen, die Genossen der PLGA zu bekampfen.
Des weiteren wurden ein Mitglied der Armee und ein Paramilitar derStreitkrafte des Bundesstaates Chhattisgarh bei zwei verschiedenen Aktionender PLGA getotet. Ein Paramilitar des Army Service Corps wurde in seinemHeimatdorf Bade Tava in Kanker erschossen. Am 26. Februar kam ein Mitglied derreaktionaren Streitkrafte von Chhattisgarh bei einer Militaroperation umsleben. Zuvor hatte die PLGA in dem Gebiet Minen gelegt, die von denreaktionaren Streitkraften bei ihrer Operation ausgelost wurden und zum Todevon einem ihrer Manner fuhrten.
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7511-indien-aktuelle-aktionen-im-volkskrieg 
pc 1 marzo - I fascisti al governo, Meloni e Modi, rafforzano la cooperazione militare tra i due Stati, sono nemici dei lavoratori e delle masse oppresse 
Author: prolcomra
Description: Il servo dell'imperialismo Modi è responsabile della guerra contro il suo popolo, della brutale repressione contro la guerra popolare delle ...
Time: 2023-03-01T17:57:00+01:00
Images: [' G20-MODI-meloni.jpeg ']
Il servo dell'imperialismo Modi è responsabile della guerra contro il suopopolo, della brutale repressione contro la guerra popolare delle masseoppresse dirette dal Partito comunista dell'India maoista che avanzano nellacostruzione di un nuovo potere.
La servetta dell'imperialismo, Meloni, all'ennesimo salto della quagliatipicamente fascista: dall'opposizione ha chiesto l'espulsionedell'ambasciatore indiano per la questione dei due marò assassini di pescatori(assolti per "legittima difesa" dal gip di Roma) e ha fatto pressioni affinchél'India fosse designata violatore dei diritti umani al Parlamento europeo,mentre oggi al governo, per servire meglio i padroni italiani, li accompagnain India a firmare contratti (che i media chiamano "strategia" italiananell'area dell'Indo-Pacifico!), all'interno di nuovi riposizionamenti nellacontesa interimperialista conto la Cina e l'Iran.
Questi legami sono contro i lavoratori indiani presenti in Italia, oppositoridel fascismo hindutva di Modi (alcuni, durante la grande lotta dei contadini,hanno ricevuto perquisizioni e denunce da parte della digos).
Rafforziamo i legami internazionali e internazionalisti con la guerra popolarein India!
Lottiamo contro l'imperialismo italiano e i suoi servi, oggi il governoMeloni!
 
Domani, 2 marzo, la presidente del Consiglio, accompagnata dal ministro degliEsteri Antonio Tajani e da una delegazione d'affari che il sito del governoindiano definisce "di alto livello", sarà ricevuta a Nuova Delhi dal primoministro Narendra Modi.
dal sito startmag
India e Italia pronte a rafforzare la cooperazione bilaterale in materia didifesa. 
Il primo ministro italiano Giorgia Meloni è attesa a Nuova Delhi come ospited'onore alla conferenza Raisina Dialogue dal 2 al 4 marzo. Con l'occasione,Meloni avrà un incontro bilaterale con il premier indiano Narendra Modi.
"Un accordo generale sulla cooperazione bilaterale nel settore della difesa [èin discussione]", ha rivelato The Indu. L'ex ambasciatore indiano in Italia,Anil Wadhwa, ha dichiarato al quotidiano indiano che negli ultimi anni "si èassistito a uno sforzo continuo da parte di entrambe le parti" per superare lepolemiche del passato e concentrarsi sugli sforzi economici.
"Nel decennio scorso, i rapporti italo-indiani hanno dovuto scavalcare duemacigni che hanno osteggiato troppo a lungo il dialogo commerciale ediplomatico: la lunga saga dei marò e lo scandalo AgustaWestland, che avevasospeso i contratti di Finmeccanica, compresi quelli per i missili torpedoLeonardo dei sottomarini classe Scorpene della Marina indiana", rammentaRepubblica.
Dal 2014 Leonardo era estromessa dal paese a causa di questo caso giudiziario.Ma nel novembre 2021, il ministero della Difesa indiano ha revocato il divietoalla società di difesa italiana.
"Ora che la questione legale dei marò si è risolta e che lo scandalodell'accusa di mazzette per gli elicotteri dei politici vip è sfumato […], gliaffari e le relazioni bilaterali hanno ritrovato una florida sintonia",aggiunge il quotidiano diretto da Maurizio Molinari.
Il memorandum che dovrebbe essere annunciato la prossima settimana è il primodel genere tra Italia e India ed è legato alla strategia italiana nell'Indo-Pacifico.
L'India e l'Italia hanno anche un gruppo di cooperazione militare (MCG), unforum istituito per incoraggiare la cooperazione di difesa tra i due paesiattraverso colloqui regolari tenuti tra i vari quartier generali della difesadei due paesi. L'undicesimo incontro MCG si è tenuto lo scorso giugno a NuovaDelhi. India e Italia sono anche impegnate in forum multilaterali nellaregione dell'Oceano Indiano e nell'Indo-Pacifico.
le industrie nazionali capofila del settore difesa, Leonardo e Fincantieri , sono pronte a fare la loro parte.
Sebbene i legami bilaterali abbiano risentito dallo scandalo AgustaWestland,l'Italia è coinvolta nell'industria della difesa indiana tramite il colossonavale Fincantieri , il fornitore di know-how per l'aggiornamentotecnologico e il potenziamento delle capacità per la prima portaerei costruitain India, l'INS Vikrant, commissionato nel settembre 2022.
E anche Leonardo è pronta a rientrare sul mercato indiano. Come haricostruito BusinessWorld, il ritorno di Leonardo a Aero India è statovolutamente discreto e sommesso, e i dirigenti del gruppo si sono a distanzadai media. Se il divieto su Leonardo è stato revocato dall'India nel novembre2021, questa è la prima volta che il gruppo italiano partecipa a una fierapubblica della difesa e dell'aerospazio in India.
La mostra di Leonardo ad Aero India tenta di proiettare la sua disponibilitàad allinearsi con l'agenda Make in India. Il focus della sua esposizione è suiradar e sui sistemi di sorveglianza, rilevamento e protezione dalle minacceposte dai sistemi aerei senza pilota (UAS) e promozione di sensori come RAT31DL e TMMR. Leonardo ha venduto oltre 50 sistemi RAT 31 DL in tutto il mondo.Il radar è il principale sensore per la difesa aerea della Nato.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-i-fascisti-al-governo-meloni.html 
pc 1 marzo - Sull'aggressione fascista a Firenze, non poteva mancare la solidarietà del miserabile Piantedosi al ministro che ha minacciato la preside 
Author: prolcomra
Description: «La libertà di espressione va riconosciuta anche a un ministro della Repubblica», ha affermato l'ex prefetto di ferro, oggi indegnamente m...
Time: 2023-03-01T18:30:00+01:00
Images: [' matteo-piantedosi.jpg ']
 --- « La libertà di espressione va riconosciuta anche a un ministro dellaRepubblica», ha affermato l'ex prefetto di ferro, oggi indegnamente ministro,Piantedosi, nel corso delle comunicazioni al Senato 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/03/pc-1-marzo-sullaggressione-fascista.html 
8 marzo scioperiamo e manifestiamo tutte, contro la barbarie fascio patriarcale 
Author: fiorerosso
Description: Iran, studentesse avvelenate a scuola per impedire la loro istruzione: "Non respiro, non respiro" Questi video, rilanciati tra gli altri anc...
Time: 2023-03-01T21:26:00+01:00
Images: []
Iran, studentesse avvelenate a scuola per impedire la loro istruzione: "Nonrespiro, non respiro" 
Questi video, rilanciati tra gli altri anche dall'attivista Masih Alinejad,mostrano gli avvelenamenti avvenuti in questi giorni in decine di scuolefemminili iraniane. Nelle immagini si possono vedere le ambulanze venute asoccorrere le ragazze intossicate; alcune di loro hanno avuto bisogno di unbreve ricovero in ospedale. In uno dei video, girato all'interno di unospedale di Teheran, si sente una delle ragazze urlare "Non respiro, nonrespiro". Gli avvelenamenti nelle scuole femminili in Iran sono iniziati a Qom - cittàdi circa 1,2 milioni di abitanti considerata una città 'santa' - a dicembre,ma sono via via diventati più frequenti fino a raggiungere l'apice nelleultime settimane. Domenica scorsa il viceministro della Salute Younes Panahiha infine confermato che gli avvelenamenti sono stati "intenzionali":esponenti dell'estremismo religioso del Paese avvelenano deliberatamente leragazze nelle scuole con composti chimici per dissuaderle dal proseguire conl'istruzione. Anche i genitori - come si vede sempre dal video - sono scesi inpiazza per chiedere la fine di questa barbarie.
https://video.repubblica.it/mondo/iran-studentesse-avvelenate-a-scuola-per-impedire-la-loro-istruzione-non-respiro-non-respiro/439289/440254?ref=RHVS-BG-I353012196-P2-S1-T1&videorepmobile=1
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/03/8-marzo-scioperiamo-e-manifestiamo.html 
Homenaje a Eduardo Iglesias Brickles 
Author: carga
Time: 2023-03-01T57:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Entre diciembre y febrero el Museo Nacional de Bellas Artes (MNBA), organizó una muestra homenaje al artista visual Eduardo Iglesias Brickles, a diez años de su fallecimiento. Con curaduría de Guillermo David, la muestra expuso una importante cantidad de xilopinturas cedidas por la familia del artista. En palabras de Andrés Duprat, director del Museo Nacional…
Images: [' Homenaje-a-Iglesias-Brickles.jpg ']
Type: article
 
Entre diciembre y febrero el Museo Nacional de Bellas Artes (MNBA), organizóuna muestra homenaje al artista visual Eduardo Iglesias Brickles, a diez añosde su fallecimiento. Con curaduría de Guillermo David, la muestra expuso unaimportante cantidad de xilopinturas cedidas por la familia del artista.
En palabras de Andrés Duprat, director del Museo Nacional de Bellas Artes, laobra de Iglesias Brickles “…reviste una importancia singular en la historiareciente del arte argentino. Es un punto de condensación en el que se anudanla ironía del pop con la potencia política de los discursos sociales propiosde una época de efervescencia colectiva… A través de una técnica y un estilopersonales, el uso de imágenes nítidas y composiciones con aire de gráficasoviética, Iglesias Brickles narra una historia de nuestro país, de susideales, sufrimientos, héroes y mártires, a los que representa desde unaóptica refulgente y amorosa”.
Esta semblanza de Duprat está impresa en el catálogo que se entrega al públicovisitante, en cuya portada aparece la figura de Mao en “El resplandor del GranTimonel”, xilopintura de 2007.
Camaradas del PCR, tanto de la Comisión Nacional de Cultura como de distintaszonas, estuvimos presentes en la muestra y disfrutamos de obras tales como “Ladignidad”, “La caída de los dioses”, “La caza del tigre oculto”, “Lacombatiente”, “El líder habla al pueblo”, “Acerca del concepto del arte”,“Atardecer en Puerto Madero” y la citada “El resplandor del Gran Timonel”,entre otras.
Así fue que pudimos encontrarnos no sólo con la expresiva belleza social de laobra del camarada Eduardo, sino constatar el atento interés y disfrute delpúblico por la misma.
El hecho de que el Museo Nacional de Bellas Artes haya organizado estehomenaje da cuenta de la importancia y trascendencia de nuestro artista, quienfue pintor, grabador y diseñador gráfico.
Eduardo integró las redacciones de nuestro periódico y antes de Nueva Hora,además de desarrollar labor periodística en El Cronista Comercial; Página 12 yen las revistas El Expreso Imaginario y Revista Ñ. Entre sus principalesdistinciones se cuentan el Premio Manuel Belgrano y el Gran Premio de Honordel Salón Nacional.
Precisamente, el MNBA cuenta con exposiciones permanentes con obras de los másgrandes pintores y escultores de distintas épocas, tanto argentinos comouniversales: Pueyrredón, Fader, López, Della Valle, Sívori, de la Cárcova,Berni, Van Gogh, Manet, Pissarro, Rodin, etc.
Es muy grato observar la afluencia de público, especialmente joven, a lasdistintas muestras y pabellones del museo. A propósito, cabe señalar que, adiferencia de lo que sucede en museos de Europa y EEUU, la entrada al MNBA,así como al resto de los museos y bibliotecas estatales de nuestro país, eslibre y gratuita.
Corresponsal 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/homenaje-a-eduardo-iglesias-brickles-2/ 
Lila Downs en Neuquén 
Author: carga
Time: 2023-03-01T59:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Lila Downs, cantante internacional, nacida en Oaxaca, México, realizó un show en el cine teatro Español de la ciudad de Neuquén. El espectáculo comenzó con las canciones de la compañera Noelia Pucci, cantora y autora, junto a la percusionista Flor Olatte. Entre sus canciones, Noelia se expresó acerca del doble femicidio ocurrido en nuestra ciudad:…
Images: [' Noe-Pucci-y-Lila-Downs-en-Neuquen.jpg ']
Type: article
 
Lila Downs, cantante internacional, nacida en Oaxaca, México, realizó un showen el cine teatro Español de la ciudad de Neuquén. El espectáculo comenzó conlas canciones de la compañera Noelia Pucci, cantora y autora, junto a lapercusionista Flor Olatte.
Entre sus canciones, Noelia se expresó acerca del doble femicidio ocurrido ennuestra ciudad: “¡Exigimos justicia en las calles! Pero una parte de lasociedad y los medios de comunicación, se preguntan ante estos hechos tanaberrantes ¿por qué sigue sucediendo tanta violencia hacia las mujeres? Tantoque se ha luchado, tanto que se ha avanzado. Si el presupuesto para prevenir yerradicar la violencia estuviese en nuestras manos, otro gallo cantaría”.
Noelia, al término del espectáculo pudo charlar con Lila y le hizo llegar unpresente del Centro Político y Cultural “Cien Flores”, el libro La mitad delcielo.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/lila-downs-en-neuquen/ 
La vuelta a Cosquín de La Marea 
Author: carga
Time: 2023-03-01T61:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Volvimos a Cosquín con La Marea, revista de arte e ideas. En tres lunas de las nueve pudimos recorrer sus calles, ver algunas peñas de sus alrededores, los musiques populares en las veredas y sus comidas tradicionales. Así nos reencontramos con la capital del folclore haciendo un recorrido con amigues del Colectivo Cultural Calamuchita, y…
Images: [' Revista-La-marea-en-Cosquin-2023.jpg ']
Type: article
 
Volvimos a Cosquín con La Marea, revista de arte e ideas . En tres lunas delas nueve pudimos recorrer sus calles, ver algunas peñas de sus alrededores,los musiques populares en las veredas y sus comidas tradicionales. Así nosreencontramos con la capital del folclore haciendo un recorrido con amiguesdel Colectivo Cultural Calamuchita, y conocer a viejos camaradas de aquellospagos que nos albergaron muy cariñosamente, recordando historias de susanteriores visitas con la revista cultural en otras épocas de lucha. En elescenario mayor, pudimos ver placas de homenaje a Jorge Cafrune y otrosartistas que fueron parte de la denuncia contra varias dictaduras.
Fuimos a visitar El patio de la Pirincha y luego armamos el stand de larevista en el “Ferión”, un espacio organizado por el área de cultura de lamunicipalidad de Cosquín con un escenario para musiques de todo el país.
Pudimos hablar brevemente con Javier Oliva, director de Cultura y por otrolado pudimos entrevistar para la revista a Claudia Guzman, más conocida como“la Piry”: Las instituciones y las bases, dos voces muy distintas, dosvisiones de la cultura que habitan un Cosquín desbordado de artistas yturistas que vienen a vivir las 9 noches míticas.
En el stand de La Marea llevamos el último número de la revista, el libro decuentos inéditos de Rafael Amor “El calesitero cósmico”, material de laEditorial Ágora, y expusimos el violín social “Minka” hecho en Yacanto desdela Orquesta infantil juvenil y el Nodo de lutería social del Valle deCalamuchita.
No es que predomine en nuestra breve visita, la impresión comercial de talevento, pero tenemos que decir, porque así también se expresa desde abajo, queCosquín se ha transformado en una gran vidriera de la industria cultural, conparte concesionada que relega a la cultura popular al lugar de espectadora,perfilado a ser un evento de entretenimiento y consumo internacional. Laautovía construida por el gobierno de Schiaretti, es parte de ese proyecto,reflejo del modelo productivo que impulsan las clases dominantes en laprovincia. En ese contexto de mercantilización del arte, privatización de lacultura y proscripción de los espacios culturales que crecen desde abajo, ahí,a pesar de todo, resisten y avanzan espacios culturales como “El Patio de laPirincha”, que impulsó, entre otras propuestas la “Luna disidente”, paravisibilizar a les artistas del colectivo LGBT+ del folclore y el espaciocultural “Patio de Zamora-Traza” actualmente clausurado por la gestiónmunicipal del socialismo, fuerza integrante de “Hacemos por Córdoba”. Elespacio Zamora-Traza que además es “Punto de Cultura” al igual que el espaciode la Piry, han sufrido allanamientos, que buscan estigmatizarlos yacorralarlos legalmente, para su ahogo económico, intentando callar la voz delas nuevas generaciones de artistes comprometidos con el arte popular, larealidad del pueblo y las causas medioambientales muy sentidas en la región.
Así conocimos Cosquín, un poco al galope y esperando caminar más entre lasflores la próxima vez. Tres lunas con La Marea, el primer paso de una vuelta,que promete ir al encuentro de amigues, compañeros y compañeras, artistespopulares, retomando la huella, que volverá a ser el camino que nos dejaronnuestros queridos camaradas años atrás.
Corresponsal 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/la-vuelta-a-cosquin-de-la-marea/ 
Tercer Encuentro de Mujeres de América Latina y el Caribe 
Author: carga
Time: 2023-03-01T63:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El tercer encuentro se realizará en Brasilia del 21 al 23 de julio de este año. Se espera que las delegaciones estén presentes el 20 de ese mes. Recordemos que el primer encuentro se realizó en Santo Domingo en el 2015 y el segundo en Ecuador en el 2018, con gran participación argentina. Este tercero…
Images: [' ']
Type: article

El tercer encuentro se realizará en Brasilia del 21 al 23 de julio de esteaño. Se espera que las delegaciones estén presentes el 20 de ese mes.
Recordemos que el primer encuentro se realizó en Santo Domingo en el 2015 y elsegundo en Ecuador en el 2018, con gran participación argentina. Este tercerose debía realizar en el 2021, pero tuvo que ser suspendido por la pandemia. Serealizaron tres reuniones generales previas, y además reuniones regionales. Lade Paraguay, Uruguay, Chile y Argentina se realizará en Asunción, el 25 y 26de marzo.
La elección de Brasilia se debe a las facilidades otorgadas por launiversidad, de alojamiento y funcionamiento.
Como siempre, el primer día habrá una exposición de cada uno de los paísesparticipantes, sobre la situación económica, social y política de las mujeresen los últimos años y también los impactos de la pandemia en la vida de lasmujeres. Se esperan las ponencias por país para el 30 de mayo.
Se prevén 16 talleres, que abarcan los más diversos temas: Mujeres ydiversidad, mujeres jóvenes, experiencias de lucha, organización yparticipación política de las mujeres, análisis de los movimientos de mujeresen América Latina y el Caribe, Mujeres y trabajo, salud integral de lasmujeres, violencia contra las mujeres, mujeres educación, ciencia ytecnología, mujeres y medios de comunicación, mujeres en defensa de lanaturaleza y los territorios contra la explotación de los recursos naturales yla depredación ambiental, mujeres campesinas, mujeres negras, mujeres de lospueblos originarios / indígenas, mujeres y su lucha antiimperialista endefensa de la soberanía y autonomía de los pueblos y contra las guerras eintervenciones imperialistas, Mujeres y migración en América Latina y elCaribe, Mujeres , economía y desarrollo de ciudades y territorioscomunitarios.
Y como siempre, un evento cultural artístico a ser preparado por cada país quelo desee.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/tercer-encuentro-de-mujeres-de-america-latina-y-el-caribe/ 
Entre Ríos: Femicidio de “Rucu” Silva 
Author: carga
Time: 2023-03-01T65:00:00-04:00
Head Description: 
Description: En septiembre de 2018 Alejandra “Rucu” Silva fue asesinada de un tiro en la cabeza el día de su cumpleaños. Desde allí y hasta el 22 de febrero se extendió una larga lucha, pandemia de por medio, en principio porque fue caratulado como “homicidio simple” por no poder “probarse el vínculo” entre Facundo Siegfried y…
Images: [' Entre-Rios-SentenciaAlejandraRucuSilva.jpg ']
Type: article
 
En septiembre de 2018 Alejandra “Rucu” Silva fue asesinada de un tiro en lacabeza el día de su cumpleaños. Desde allí y hasta el 22 de febrero seextendió una larga lucha, pandemia de por medio, en principio porque fuecaratulado como “homicidio simple” por no poder “probarse el vínculo” entreFacundo Siegfried y Alejandra, y luego porque sea una sentencia ejemplar.
Cada instancia de lucha del movimiento de mujeres y diversidades llevó estabandera hasta que reunidas algunas pruebas y cierta protección a testigos laFiscalía cambió la carátula, se lo juzgó y dictó sentencia por “Homicidiodoblemente agravado, por el vínculo y por mediar violencia de género”.
El 22/2, luego de una semana en que se llevó adelante el juicio se realizó eladelanto de sentencia en donde se lo encontró penalmente responsable y condenóa prisión perpetua.
“Las paredes se limpian las pibas no vuelven” decimos cada vez que nos acusande violentas frente a tremendos hechos consumados.
Desde la Multisectorial de Mujeres Entrerrianas, que acompañamos a la familiade Alejandra Silva, y a decenas de familiares de víctimas desde hace muchosaños, nosotras que nos organizamos en cada barrio, cada gremio, facultad ymilitamos cada derecho a cumplir o necesidad por resolver, continuamosexigiendo ESI, que se cumpla la Ley 26.485, que se tomen las denuncias entiempo y forma, que se respeten las perimetrales y resuelvan todas las fallasque se lleva la vida de cientos de mujeres en la Argentina. “Seremosprimavera, que no haya sido en vano el dolor” ¡Emergencia ya!
Corresponsal 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/entre-rios-femicidio-de-rucu-silva/ 
La deuda y la falta de justicia sigue siendo con nosotras 
Author: carga
Time: 2023-03-01T67:00:00-04:00
Head Description: Paramos y movilizamos en todo el país.
Description: Este 8M, como cada año, volvemos a reivindicar que esta fecha es el “Día Internacional de la Mujer Trabajadora” , teniendo en cuenta la historia a partir de la Conferencia de Mujeres realizada dentro del Congreso de la Internacional Socialista en Copenhague, Dinamarca en 1910, donde Clara Zetkin planteó la necesidad de declarar un día…
Images: [' 8M-Rosario.jpg ']
Type: article
 
Este 8M, como cada año, volvemos a reivindicar que esta fecha es el “DíaInternacional de la Mujer Trabajadora” , teniendo en cuenta la historia apartir de la Conferencia de Mujeres realizada dentro del Congreso de laInternacional Socialista en Copenhague, Dinamarca en 1910, donde Clara Zetkinplanteó la necesidad de declarar un día especial de la mujer trabajadora quereivindique nuestras luchas.
Este año, nuevamente, existe discusión alrededor de su contenido, planteandoque es el “Día de la Mujer” , esto hace a borrar el contenido de clase que hatenido esta fecha.
Hoy en la Argentina se agravan día a día los sufrimientos de nuestro pueblodel cual nosotras las mujeres somos parte y lo sufrimos aún más con los magrossalarios; jubilaciones, pensiones que no alcanzan a cubrir la canasta familiary los planes sociales tampoco y encima la decisión del gobierno de dar de bajaa 130.000 de ellos. Hoy necesitamos $152.563 para no ser pobres y $83.783 parano ser indigentes (diciembre 2022).
Enfrentamos una inflación que nos golpea trágicamente todos los días con elaumento de los productos de primera necesidad, transporte, medicamentos y elimpresionante aumento de los precios de los útiles escolares, solo a modo deejemplo, una mochila cuesta de 5000$ la más económica.
Por lo tanto, hoy no se llega ni siquiera a la primera quincena, no hay comollenar la olla, la angustia y desesperación de qué le damos de comer anuestros hijos. En los comedores y merenderos se han triplicado la cantidad defamilias que van a buscar comida.
Además, sufrimos abusos y acosos laborales y sexuales en los lugares detrabajo y tenemos aún hoy salarios más bajos realizando el mismo trabajo quelos varones.
Somos las que más sufrimos el trabajo precarizado y las que cumplimos con ladoble jornada laboral sufriendo el peso de la doble opresión: por pertenecer ala clase trabajadora y por el hecho de ser mujeres.
Seguimos peleando la unidad y confluencia de las luchas para que la claseobrera y el pueblo no sigan pagando la crisis, en este camino se hace urgentey necesario que se suspenda el pago de la deuda que es ilegítima, usuraria yfraudulenta con el FMI, ya que así se podría utilizar ese dinero en beneficiode las Emergencias incluida la de la violencia de género, con tierra, techo ytrabajo para todas y todos. Este acuerdo, indudablemente, legitima una deudaque es una estafa y que inevitablemente profundizará nuestros sufrimientoscomo lo estamos viviendo en este momento.
Es necesario suspender su pago, investigarla, no pagar la que es fraudulenta,recuperar los fondos mal habidos, castigar a los responsables y pagar sólo loque es legítimo.
En la Argentina, el pueblo no está dispuesto a pagar la crisis. Grandes luchasrecorren el país de norte a sur y de este a oeste, hay mucha bronca.
En un contexto donde se profundiza el ajuste descargando sobre el pueblo lasconsecuencias del acuerdo con el FMI, las mujeres nos llevamos la peor parte.Al mismo tiempo, los sectores de la derecha que siempre se opusieron anuestros derechos, siguen con su ofensiva para gobernar.
Las mujeres ganamos las calles y en una perspectiva revolucionaria junto a laclase obrera y el pueblo, y para avanzar en un camino liberador que terminecon el latifundio y la dependencia estamos dispuestas a ganar la mitad delcielo haciendo escuchar nuestros reclamos y urgencias. Este 8 M nos tenemosque encontrar a todas unidas en las calles denunciando la grave situación queestamos padeciendo, exigiendo que este gobierno dé las respuestas quenecesitamos.
Escribe María Rosario. Responsable del PCR del trabajo entre las mujeres,miembro del Comité Central
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/la-deuda-y-la-falta-de-justicia-sigue-siendo-con-nosotras-2/ 
Saludo a La Patria de los Comunes 
Author: carga
Time: 2023-03-01T69:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Desde el Partido Comunista Revolucionario y el Partido del Trabajo y del Pueblo saludamos a los compañeros y compañeros del Movimiento Evita y Somos Barrios de Pie por la conformación del Partido “La Patria de los Comunes”. Con ustedes forjamos la unidad compartiendo la lucha en las calles contra las políticas de hambre y entrega…
Images: [' La-patria-de-los-comunes.jpg ']
Type: article
 
Desde el Partido Comunista Revolucionario y el Partido del Trabajo y delPueblo saludamos a los compañeros y compañeros del Movimiento Evita y SomosBarrios de Pie por la conformación del Partido “La Patria de los Comunes”.
Con ustedes forjamos la unidad compartiendo la lucha en las calles contra laspolíticas de hambre y entrega del macrismo, y desde ahí jugamos juntos unpapel en la constitución del Frente de Todos y la derrota del macrismo en lasurnas.
Con la invasión de Rusia a Ucrania se agudizó la disputa interimperialista entodo el mundo, y crecen las luchas en América Latina y en Europa porque lostrabajadores y los pueblos no quieren que la crisis se descargue sobre susespaldas. En nuestro país crece la pelea del pueblo por resolver lasemergencias populares, contra el ajuste que impone el acuerdo con el FMI, endefensa de la soberanía y las libertades democráticas.
Frente a la derecha macrista y los sectores ultrareaccionarios que trabajanpara volver al gobierno e imponer sus políticas de ajuste, entrega yrepresión, hoy más que nunca es necesario profundizar la unidad de las fuerzaspopulares por una salida a favor del pueblo y de la patria que termine con ladependencia y abra el camino a la liberación.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/saludo-a-la-patria-de-los-comunes/ 
Exitosa jornada de capacitación política 
Author: carga
Time: 2023-03-01T71:00:00-04:00
Head Description: 
Description: La jornada se realizó el miércoles 22 de 9 a 13 hs, en la Sede Central 
Images: [' Chubut-jornada-capacitación-política.jpg ']
Type: article
 
La jornada se realizó el miércoles 22 de 9 a 13 hs, en la Sede Central «RenéSalamanca» del Barrio San Cayetano, con la activa participación de 80compañeras y compañeros.
Continuamos la primera jornada, realizada en diciembre de 2022 sobre la LeyTributaria Extraordinaria de Chubut.
Realizamos en primer término un homenaje a nuestro primer secretario generaldel PCR, el querido camarada Otto Vargas, fallecido hace 4 años, y acontinuación celebramos los 40 años de nuestro semanario hoy, nuestropropagandista y organizador colectivo, que semana a semana guía el accionarpolítico.
Luego se realizó el plenario con la lectura y análisis de la Hora Política delsemanario del miércoles 22. Y surgieron preguntas, cómo: ¿Quiénes son los «quese la llevan en pala»? ¿Qué es latifundio? y otras, que fueron desarrolladascon varias intervenciones.
Luego de una merienda servida por los compañeros de Organización, pasamos afuncionar en dos comisiones, para analizar las 10 Medidas del PTP - PCR. puntopor punto.
Hubo muchas preguntas y opiniones sobre varias de las medidas:«Congelamiento», «Salario Mínimo Vital y Móvil», «Canasta Familiar», «ReformaMonetaria», «los Leliq» «Vicentin», «las acciones de Renova», «Retencionessegmentadas», «las causas de la inflación», «la ley de Pesca», y otros temas.
En el desarrollo del curso fuimos comentando entre todos y analizando lasúltimas actividades y jornadas de Lucha de la CCC y la FNC, las persecucionesa nuestros dirigentes y a otras organizaciones, las elecciones municipales enTrelew el próximo 16 de abril, el fortalecimiento del PTP-PCR y del Frente deTodos, el trabajo en la Huerta Comunitaria Latinoamérica Unida y el Gran MateBingo a realizarse el 15 de abril. Y el trabajo organizativo de todas lasComisiones y la Juventud.
Las y los compañeros en cada círculo de lectores, grupo de trabajo y comisión,van a seguir el estudio y debate colectivo, desarrollando el curso con laparticipación de todos los compañeros.
Al finalizar, el compañero Fernando García cerró la actividad y fue acompañadopor un caluroso aplauso. Y se acordó seguir el Curso con el vídeo sobre lascausas de la inflación. Felicitamos a todas y todos los compañeros queparticiparon, y a quienes estuvieron preparando todos los salones.
Corresponsal 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/exitosa-jornada-de-capacitacion-politica/ 
El movimiento revolucionario del proletariado avanzó por oleadas 
Author: carga
Time: 2023-03-01T73:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos la segunda parte de la Introducción al Programa del PCR, aprobado en su 13° Congreso, realizado en octubre del 2022.
Description: Posteriormente, luego de la restauración capitalista en la URSS (1957) Mao Tsetung: retoma y desarrolla la concepción elaborada por Lenin, señalando que : “La sociedad socialista cubre una etapa histórica bastante larga; durante toda esta etapa histórica, aun después de cumplida en lo fundamental la transformación socialista del sistema de propiedad sobre los medios de…
Images: [' PCR-Banderas.jpg ', ' Columna-pcr-24-de-marzo-2019-CABA-300x167.jpg ']
Type: article
 
Posteriormente, luego de la restauración capitalista en la URSS (1957) MaoTsetung: retoma y desarrolla la concepción elaborada por Lenin, señalando que: “La sociedad socialista cubre una etapa histórica bastante larga; durantetoda esta etapa histórica, aun después de cumplida en lo fundamental latransformación socialista del sistema de propiedad sobre los medios deproducción, siguen existiendo tanto las clases como las contradicciones declase y la lucha de clases; existe la lucha entre el camino socialista y elcapitalista; existe el peligro de restauración capitalista y existe la amenazade subversión y agresión por parte del imperialismo y el socialimperialismo.”
Aprendiendo de la experiencia soviética Mao Tsetung impulsó en China unagigantesca revolución destinada a recuperar las posiciones de poder en manosde los revisionistas.
La Revolución Cultural Proletaria China fue una gran revolución protagonizadapor millones de hombres y mujeres, jóvenes y mayores, obreros, campesinos,estudiantes, etc., que a partir de 1966 conmovieron a ese país y al mundo. Conella se logró impedir la restauración capitalista y sostener la dictadura delproletariado durante más de diez años, llevándola a su punto más avanzado.
Con la derrota de la Revolución Cultural Proletaria posterior a la muerte deMao Tsetung y de otros dirigentes del Partido Comunista de China, y con larestauración capitalista en China, en 1978, se cerró una etapa en eldesarrollo del movimiento revolucionario del proletariado mundial; una etapaen la que el proletariado conquistó y ejerció el poder en países que llegarona abarcar la tercera parte de la humanidad y se lograron grandes conquistas.
Desde sus orígenes, el movimiento revolucionario del proletariado avanzó poroleadas y sufrió derrotas y sangrías grandes, pero ninguna de éstas tuvo lamagnitud de la restauración capitalista en los países socialistas. Fue unatremenda derrota para el proletariado y los pueblos oprimidos. Una verdaderatragedia histórica.
La derrota del proletariado ha sido y es utilizada por la burguesía en todo elmundo para decir que el comunismo ha fracasado y desatar la oleadareaccionaria y revisionista más grande que sufrió el proletariado. Así elimperialismo, los terratenientes y la burguesía en todo el planeta intentanjustificar la voracidad con que arrancan conquistas logradas en años de lucharevolucionaria por la clase obrera y los pueblos oprimidos y apelando a viejasteorías (estas sí ya fracasadas en el siglo 19) señalan que el capitalismo esel único camino y que la revolución social es imposible.
La lucha por acabar para siempre con la explotación del hombre por el hombrellevará un largo proceso histórico. A veces parecerá que los explotadores, losreaccionarios, son invencibles; otras, que el movimiento de masas esimparable.
“¡Qué diferentes son la lógica del imperialismo y la del pueblo! Provocardisturbios, fracasar, provocar disturbios de nuevo, fracasar de nuevo, y asíhasta la ruina: esta es la lógica de los imperialistas y de todos losreaccionarios del mundo frente a la causa del pueblo, y ellos no marcharánnunca en contra de esta lógica. Esta es una ley marxista. (…) Luchar,fracasar, luchar de nuevo, fracasar de nuevo, volver a luchar, y así hasta lavictoria: esta es la lógica del pueblo, que tampoco marchará jamás en contrade ella. Esta es otra ley marxista.” (Mao Tsetung: “Desechar las ilusiones,prepararse para la lucha” ).
Es imposible defender el comunismo y enfrentar el revisionismo sin enarbolarla verdadera doctrina de Marx y Engels, sin defender los desarrollos a partirde las enseñanzas de validez universal que aportaron las revolucionestriunfantes del siglo XX. Los aportes de Lenin, en particular a la filosofíamarxista, a las teorías de la hegemonía proletaria en la revolucióndemocrática, del imperialismo, del Estado y del partido revolucionario. Y sinreivindicar los aportes de Mao Tsetung, especialmente a la filosofía marxista,a las teorías sobre la revolución de nueva democracia en los países oprimidos,de la guerra revolucionaria, del partido revolucionario, del Estado; y sinreivindicar la Revolución Cultural Proletaria China y la teoría sobre lacontinuación de la revolución en las condiciones de la dictadura delproletariado, aporte fundamental de Mao Tsetung al desarrollo del marxismo.Esto es necesario para defender la teoría marxista frente al revisionismo yasí se podrá integrarla con la realidad de cada país, desarrollar esa mismateoría y abordar los nuevos problemas del movimiento revolucionario en elsiglo XXI. Sólo así se puede enfrentar exitosamente los embates de la reaccióny el revisionismo, que niegan los logros del socialismo y siembran elescepticismo sobre toda posibilidad de cambio revolucionario y el logro delobjetivo histórico de la clase obrera: una sociedad sin explotadores niexplotados, el comunismo.
Con el marxismo-leninismo-maoísmo como guía nos nutrimos de la historia delucha de la clase obrera y del pueblo argentino que han bocetado una y otravez el camino insurreccional.
Aprendiendo de la experiencia del proletariado internacional, de las grandesrevoluciones del siglo 20 y de las derrotas sufridas, los comunistasrevolucionarios de la Argentina luchamos por una sociedad sin explotadores niexplotados. En la actual etapa, el objetivo es la revolución democrática-popular, agraria y antiimperialista, en marcha ininterrumpida al socialismo.Revolución en la que el proletariado es la fuerza principal y dirigente. Sutriunfo sólo será posible a condición de que el frente único de los sectorespopulares, patrióticos, democráticos y antiimperialistas basado en la alianzaobrera-campesina y hegemonizado por el proletariado y su Partido, destruya através de la insurrección armada del pueblo al Estado oligárquico imperialistay lo sustituya por un poder popular revolucionario.
 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-movimiento-revolucionario-del-proletariado-avanzo-por-oleadas/ 
La enseñanza del Smata Córdoba 
Author: carga
Time: 2023-03-01T75:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos algunas de las grageas publicadas en nuestro semanario, que fueron elaboradas por nuestro camarada Otto Vargas, primer secretario general del PCR, fallecido el 14 de febrero de 2019.
Description: La enseñanza del Smata Córdoba El proceso del Partido en el Smata Córdoba demostró que “concentrar esfuerzos o no en el movimiento obrero y en la gran empresa, define si realmente se ha asimilado y se practica nuestra línea de hegemonía proletaria, nuestra línea acerca del camino y eslabón fundamental de acumulación insurreccional de fuerzas”.…
Images: [' Otto-Vargas.jpg ']
Type: article
 
La enseñanza del Smata Córdoba 
El proceso del Partido en el Smata Córdoba demostró que “concentrar esfuerzoso no en el movimiento obrero y en la gran empresa, define si realmente se haasimilado y se practica nuestra línea de hegemonía proletaria, nuestra líneaacerca del camino y eslabón fundamental de acumulación insurreccional defuerzas”. 3º Congreso del PCR en Documentos aprobados por el PCR , t. 3,pág. 133
El liberalismo 
“Hacer críticas irresponsables en privado en lugar de plantear activamentesugerencias a la organización. No decir nada a los demás en su presencia, sinoandar con chismes a sus espaldas; o callarse en las reuniones para murmurardespués. No considerar para nada los principios de la vida colectiva, sinodejarse llevar por las inclinaciones personales. Este es el segundo tipo”. Mao Tsetung .
Tener las cifras en la cabeza 
“'Tener las cifras en la cabeza'. Es decir, debemos prestar atención alaspecto cuantitativo de una situación a problema y hacer un análisisfundamental de las cantidades. Toda calidad se manifiesta por una cantidaddeterminada, y sin cantidad no puede haber calidad”. Mao Tsetung , Sobrelos comités de Partido.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/la-ensenanza-del-smata-cordoba/ 
Perú: levantamiento popular y represión 
Author: carga
Time: 2023-03-01T77:00:00-04:00
Head Description: Entrevista con Fernando Almejún, miembro de la organización Liberpueblo e integrante de la “Misión de solidaridad internacional y derechos humanos” que estuvo en Perú entre el 7 y el 13 de febrero.
Description: El compañero Almejún nos dice que se realizó esta Misión “Frente a las reiteradas denuncias de violaciones a los derechos humanos en la hermana República y al pedido de observación y verificación, invitación que nos hiciera la diputada de Juntos por el Perú, Isabel Cortez Aguirre, decidimos realizar esta Misión que la forman organismos de…
Images: [' Perú.jpg ']
Type: article
 
El compañero Almejún nos dice que se realizó esta Misión “Frente a lasreiteradas denuncias de violaciones a los derechos humanos en la hermanaRepública y al pedido de observación y verificación, invitación que noshiciera la diputada de Juntos por el Perú, Isabel Cortez Aguirre, decidimosrealizar esta Misión que la forman organismos de derechos humanos comoLiberpueblo y Xumek, organizaciones sociales y populares como el Frente PatriaGrande, Frente de Organizaciones en Lucha, Movimiento Popular la Dignidad,Partido Piquetero, agrupaciones religiosas como el Grupo de Curas en la Opciónpor los Pobres, organizaciones gremiales como Sipreba, ATE y CTA-Autónoma”.
Sobre los objetivos trazados, plantea: “Relevar las situaciones de vulneraciónde los DDHH en el marco del levantamiento popular debido a la crisis políticay social existente. Elaborar un informe preliminar que dé cuenta de losresultados inmediatos. Elaborar un informe final que visibilice lostestimonios y denuncias a nivel nacional e internacional, Contribuir a unaarticulación regional de defensa promoviendo y protegiendo los DDHH a fin demitigar la actuación represiva del régimen actual”.
Cuenta Almejún que en Perú “Nos dividimos en grupos de trabajo y nostrasladamos hacia las regiones más afectadas como: Juliaca, Ica, Cusco,Ayacucho y Lima. Esto nos permitió escuchar en forma directa la voz de lasvíctimas y de sus familiares y de organismos y organizaciones de las distintasregiones del país.
“Hay un accionar sistemático tanto de las Fuerzas Armadas como de Seguridad entodo el territorio. El abuso desproporcionado de armas mortíferas que causabanseveras lesiones físicas de los participantes de las manifestaciones.Balaceras, gas, humo, estampidas, tanquetas, concentración de grandes númerosde oficiales hostigando a los habitantes. Uso constante de balas de plomo y degoma a corta distancia y a puntos letales del cuerpo.
Fueron usadas tanquetas en el operativo realizado en la Universidad de SanMarcos contra los estudiantes y profesores y hubo abusos sexuales contra lasmujeres.
Además, uso de personal civil encubierto y arbitrariedad en las detenciones ytrato cruel dispensado a los detenidos. Hemos recibido denuncias deorganizaciones por personas desaparecidas, y uso de maniobras persecutoriassobre líderes y lideresas sociales y políticas integrantes de comunidadesindígenas con falsas acusaciones. Un ejemplo es la detención de sietedirigentes en la región de Ayacucho. La participación de la policía nacionalen la criminalización de los procesos y el hostigamiento, falsas acusaciones ymontajes de delitos comunes como disturbios, resistencia a la autoridad yterrorismo”.
Una represión indiscriminada 
Asegura Fernando que las principales víctimas de la indiscriminada represiónson “Los sectores populares, especialmente de la periferia de la gran ciudadque expresaban un gran descontento. Bloqueaban rutas y calles. Losmayoritarios fueron grupos de indígenas y campesinos de las distintas regionesy a ellos se les sumó la población de Lima.
Los ronderos, forma característica de organización campesina que colabora enlas diferentes jurisdicciones de las comunidades y la juventud en lasciudades, han sido un objetivo especial de las fuerzas represivas.
“Las mujeres son centrales en el conflicto. Desde el apoyo, cuidado,alimentación y albergue de provincianos/as, han sido víctimas de abusossexuales las que participan en las demostraciones. Las y los indígenassufrieron el racismo y el supremacismo además del común de los actosrepresivos”.
Dice también el abogado de Liberpueblo que “La gente percibe que lasinstituciones no hacen nada para proteger sus derechos y se usan generalmentefiguras de emergencia para justificar vulneraciones y violaciones a lasgarantías constitucionales. Los medios de comunicación actúan invisibilizandola protesta o estigmatizando grupos étnicos y políticos.
“En Ayacucho fuimos recibidos por el Fredepa (Frente de Defensa del Pueblo deAyacucho), que realizan desde 1969 un trabajo de base brindando serviciossociales, de salud y alimentación. Ellos nos contactaron con familiares de lasvíctimas de la masacre realizada el 15 de diciembre de 2022 por el Ejército yla Policía Nacional. Se produjo cuando una demostración pacífica se dirigíadel centro de la ciudad hacia el aeropuerto. En esa zona las fuerzas públicasiniciaron la represión donde perdieron la vida 9 personas y hubo 72 heridos,45 de gravedad. Algunas de ellas no participaban de la marcha. Asesinaron porla espalda a un chico de 15 años, como así también a un hombre que ayudaba aun herido.
“En Juliaca nos entrevistamos con familiares de 15 de los 18 asesinados el 9de enero, casi todos ellos con disparos mortales e hirieron al menos a 204personas de las cuales 61 recibieron munición de armas de fuego.
“Según nos informaron abogados que defienden a familiares de detenidos, elPoder Judicial decidió que sean las Fiscalías Especializadas en CriminalidadOrganizada” quienes intervengan en los conflictos en curso en el Perú.
“En Cusco hay gran miedo de la población para denunciar debido a la apariciónde bandas parapoliciales armadas llamadas “Polos Blancos”, que actúan encoordinación con las fuerzas represivas. Actúa a favor de las víctimas laAsociación “Derechos humanos sin frontera”.
“En Lima, la Misión se reunió con la Confederación Nacional Agraria ydirigentes de comunidades campesinas. Se tomó contacto con víctimas que el 21de enero estaban en la Universidad de San Marcos, donde detuvieron ilegalmentea 208 personas.
Se concurrió a la Central de Trabajadores del Perú y de la CUT y el 9 defebrero la Misión completa participó de la marcha que se realizó en el marcodel paro nacional convocado por las centrales obreras y distintasorganizaciones sociales y políticas”, concluye Almejún.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/peru-levantamiento-popular-y-represion/ 
Madres de Plaza de Mayo de Quilmes 
Author: carga
Time: 2023-03-01T79:00:00-04:00
Head Description: Como cada cuarto viernes del mes, el 24/2 se realizó la Ronda de este año de las Madres de Plaza de Mayo de Quilmes, encabezada por su Comisión de Homenaje y con la participación de cientos de compañeros y compañeras.
Description: En la Plaza San Martín se convocaron compañeros y compañeras de la CCC, del Movimiento Evita, de ATE Quilmes, camaradas del PCR y su JCR, del MIJP-CCC -que venían de su jornada de lucha ese mismo día-, compañeras de la Comisión de Mujeres, de la CEPA. Envió sus saludos la camarada Liliana Méndez, miembro del…
Images: [' Ronda-Madres-de-Quilmes-24_2_23.jpg ']
Type: article
 
En la Plaza San Martín se convocaron compañeros y compañeras de la CCC, delMovimiento Evita, de ATE Quilmes, camaradas del PCR y su JCR, del MIJP-CCC-que venían de su jornada de lucha ese mismo día-, compañeras de la Comisiónde Mujeres, de la CEPA. Envió sus saludos la camarada Liliana Méndez, miembrodel Comité Central del PCR y secretaria zonal; y participaron Pepe Valdez, delCentro de Veteranos de Guerra de Malvinas de Quilmes; Patricia Iribarne,dirigente del Movimiento Evita y concejala del FdT; Claudio Arévalo,secretario general de ATE Quilmes; Lidia Braceras, dirigente histórica deSuteba Quilmes y de la agrupación docente Azul y Blanca.
A un año de la invasión rusa a Ucrania, el acto posterior a la Ronda iniciócon la lectura de un documento en repudio de la invasión firmado por unaveintena de organizaciones (ver nota aparte).
Luego, la compañera Negrita de la Comisión de Mujeres contó a los presentessobre la extraordinaria jornada del viernes 17 a 11 años del femicidio deNatalia López y por la Emergencia en violencia hacia las mujeres. Cerró suintervención invitando al 8M, Día Internacional de la Mujer trabajadora.
Después de una gran jornada de lucha que se llevó adelante ese viernes por lamañana, Benjamín, del MIJP-CCC contó sobre la misma, indicando los reclamospor aumento de las jubilaciones para salir de la indigencia, moratoriaprevisional, bolsones alimentarios. “La deuda es con los jubilados y lasjubiladas, no con el FMI”, afirmó.
La compañera Cristina Cabib, Madre de Plaza de Mayo de Quilmes y presidenta dela Comisión, en el cierre del acto analizó en primer lugar la situacióninternacional. Las luchas en nuestro continente y en Europa, la rebeliónpopular en Perú e hizo referencia a que se cumplía “un año de la invasión delimperialismo ruso en Ucrania. El heroico pueblo lucha por su patria mientrasla disputa imperialista se extiende a todo el planeta y se agudiza el peligrode guerra mundial”.
Habló luego Cristina de la situación nacional, del aumento de la inflación yde las luchas de la clase obrera y el pueblo “para defender todos sus derechosy enfrentar el ajuste”. Repudió las persecuciones judiciales a compañeras ycompañeros del PCR y la CCC “de la mano de la mesa judicial macrista, con elclaro objetivo de acallar a los y las que luchan por sus derechos ynecesidades”.
Destacó la nueva audiencia en el V Juicio ABO, correspondientes a los centrosclandestinos Atlético, Banco y Olimpo realizada el 22 de febrero (ver nota enpágina 4), y reseñó las luchas por la soberanía, las de la Multisectorial deMujeres, y las del MIJP-CCC, entre otras.
Recordó un nuevo aniversario del fallecimiento de “nuestra querida AnaFlores”, destacando que “fue un pilar fundamental en la organización de lasMadres de Plaza de Mayo de Quilmes”. También mencionó a “nuestro queridoprimer secretario del PCR, Otto Vargas”, recordando cómo el PCR se quedó en laArgentina para pelear contra la dictadura.
Finalmente, Cabib planteó el compromiso de la Comisión “para unir en la luchaa todas las organizaciones de DDHH, políticas y sociales, en el camino de unagran campaña nacional para exigir que se destinen los recursos humanos ypresupuestarios para una pronta apertura de todos los archivos existenteshasta lograr llegar a la verdad y a la justicia sobre el destino de nuestros30 mil y el castigo a todos los genocidas.”
La Ronda concluyó con el Himno Nacional y con un unánime ¡30 mil compañerosdetenidos desaparecidos, ¡presentes! ¡ahora y siempre!
Corresponsal 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/madres-de-plaza-de-mayo-de-quilmes-11/ 
A un año de la invasión rusa a Ucrania 
Author: carga
Time: 2023-03-01T81:00:00-04:00
Head Description: Documento leído en la Ronda de las Madres de Plaza de Mayo de Quilmes el 24 de febrero.
Description: El 24 de febrero se cumple un año de la invasión de Rusia a Ucrania. Esta invasión y la guerra posterior produjo un profundo cambio en el escenario global, abriendo la posibilidad de una nueva guerra mundial y una profunda crisis económica. Se agudizó la disputa interimperialista en todo el mundo, y crecen las luchas…
Images: [' Ronda-Madres-Quilmes-24-febrero-2023.jpg ']
Type: article
 
El 24 de febrero se cumple un año de la invasión de Rusia a Ucrania. Estainvasión y la guerra posterior produjo un profundo cambio en el escenarioglobal, abriendo la posibilidad de una nueva guerra mundial y una profundacrisis económica.
Se agudizó la disputa interimperialista en todo el mundo, y crecen las luchasen América Latina y en Europa porque los trabajadores y los pueblos no quierenque la crisis se descargue sobre sus espaldas.
A lo largo de este año ocurrieron todo tipo de violaciones a los derechoshumanos, miles de víctimas mortales y la mayor crisis de refugiados en elcontinente desde la Segunda Guerra Mundial, más de 7,2 millones de ucranianoshan abandonado el país y 7,1 millones de habitantes desplazados internamente.La guerra ha causado la muerte de más de 7 mil civiles, según las NacionesUnidas, hasta enero de este año.
El pueblo ucraniano comenzó una heroica resistencia en condiciones desiguales.Son los ucranianos quiénes deben decidir sobre el destino de su patria. No ala injerencia de los yanquis y la OTAN en Ucrania.
A un año de la invasión del imperialismo ruso a Ucrania, el escenario seagrava y amenaza con una guerra mundial. Por eso las organizaciones políticas,sociales y sindicales abajo firmantes decimos: ¡Fuera Rusia de Ucrania!¡FueraEstados Unidos y la OTAN!¡Solidaridad con la lucha patriótica del puebloucraniano!
Firman: Comisión Permanente de Homenaje a las Madres de Plaza de Mayo deQuilmes – Centro de Veteranos de Guerra de Malvinas de Quilmes – CCC Quilmes,Berazategui y Varela – Movimiento Evita Quilmes – Somos Barrios de Pie Quilmes– ATE Quilmes – CTA A Quilmes – PCR y JCR – Juntos por Quilmes – Frente deAgrupaciones Peronismo Para Todos – CEPA en la Co Conducción del Cecsea UNQ ydel Instituto 24.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/a-un-ano-de-la-invasion-rusa-a-ucrania/ 
“La opresión es más profunda en las mujeres originarias” 
Author: carga
Time: 2023-03-01T83:00:00-04:00
Head Description: Conversamos con Sol Quinchagual, werken del Movimiento de Naciones y Pueblos Originarios en Lucha e integrante de la comunidad Newen Ko ka Mapu de la ciudad de Neuquén.
Description: Sol comienza enmarcando la situación actual de las mujeres originarias “la opresión de las hermanas de los distintos pueblos originarios de las más de 40 naciones preexistentes del Estado que hoy se siguen desarrollando en nuestro país, entender que a más de 530 años de opresión colonial, seguimos con la misma opresión estatal, el avasallamiento…
Images: [' Mujeres-originarias.jpg ']
Type: article
 
Sol comienza enmarcando la situación actual de las mujeres originarias “laopresión de las hermanas de los distintos pueblos originarios de las más de 40naciones preexistentes del Estado que hoy se siguen desarrollando en nuestropaís, entender que a más de 530 años de opresión colonial, seguimos con lamisma opresión estatal, el avasallamiento de nuestras vidas tradicionales ycomunitarias”. Plantea nuestra entrevistada que la explotación laboral,generación tras generación, ha empobrecido a originarios y originarias.“También la introducción de sus formas culturales, que se imponían no solo poruna cuestión de racismo y por una cuestión económica, sino por una cuestiónpatriarcal y machista y que hasta el día de hoy están patentes e inclusofueron trasladadas a la organización de nuestros pueblos y a nuestros propioshermanos y hermanas. Eso no es algo que nos haya pasado por el costado.
“Tenemos la explotación racial y de clase, porque somos trabajadoras ycampesinas, somos originarias y la explotación por ser mujeres. En estetratamiento hay una latencia del genocidio a nuestros pueblos originarios y anuestros conocimientos y a nuestra forma de organización. Somos las mujeresdentro de nuestras comunidades, las que tenemos un rol del conocimiento, delcuidado de nuestros territorios, de la organización social, pero también, laconexión con nuestros territorios y el respeto a todas las fuerzas quecomponen nuestros territorios. Y esto no es poético o espiritual, las mujeressomos las que ponemos el cuerpo, como se vio en la brutal represión a lacomunidad en Bariloche, donde las presas eran todas mujeres. Ahí hay unmensaje. No hay ninguna intención de elevar el rol de los pueblos originariosen las decisiones de nuestro país”.
La experiencia de una comunidad urbana 
Quinchagual rescata el papel de las originarias en el proceso revolucionariode la independencia, que están invisibilizadas, salvo Juana Azurduy, nombrandoa varias de ellas, y luego nos cuenta su propia experiencia: “Yo vivo en lacapital de la provincia, porque en los pueblos más alejados no hay muchaexpectativa. Desde los 19 años me vine a vivir aquí por una cuestión deformación académica, estudiar y encontrar un trabajo”. Cuenta que allí “meencontré con la experiencia del Encuentro Nacional de Mujeres, en el 2009, yahí pude ver la experiencia, los procesos de lucha que llevaban distintashermanas de distintos pueblos a lo largo del país, organizadas en susdistintos espacios, sean trabajadoras del Estado, trabajadoras de distintosámbitos de la producción, desocupadas, precarizadas que trabajan en lasbarriadas populares. Me sentí muy identificada con esas formas declarativasque hacían sobre sus procesos de trabajo y me interesó”.
Cuenta Sol el proceso de identificar la problemática mapuche en un centrourbano, porque “hasta ahora había una lectura muy exclusiva para la ruralidady adjudicando la identidad indígena siempre en la ruralidad y siempre y cuandosea que tengan una personería jurídica o tengan un territorio determinadodonde se puedan desarrollar”. Para esto la ayudó participar en los Encuentrosde Pueblos y Naciones Originarias y desde ahí seguir la pelea de “los pueblospor la libre autodeterminación y la libre determinación de nuestra formaeconómica, política, desarrollo social, etc.”.
Dice nuestra entrevistada que están en el proceso constitutivo de unacomunidad (lof) urbana, Newen Ko ka Mapu, y desde ahí seguir la lucha por elrelevamiento territorial, la ley 26.160 “contra el despojo, el ejercicio deviolencia en los cuerpos de las hermanas, y todo lo que hace a nuestra culturae identidad. Aprendimos que en la universidad se debe pelear también por esosterritorios y por el reconocimiento de la preexistencia de los cientos demiles que habitan, que son parte de algún pueblo preexistente al Estado y quele corresponden derechos jurídicos específicos.
“Cuando hablamos de la especificidad de derechos territoriales y depersonerías también tenemos que entender que cuando hay opresión racial y declase, es más profunda aún en las mujeres originarias por su condición de sermujer y porque en el ejercicio de estas violencias se continúa con ungenocidio que lleva más de 530 años y que distintos modos de Estado siguieronprofundizando,
“Entendemos que cuando hay emergencia en violencia contra las mujeres, lo esmás aún en las mujeres originarias. Hasta que no se nos otorgue nuestro libredesarrollo como pueblo preexistente y caminemos a un Estado plurinacional, vana seguir hablando de las mujeres originarias como objetos de estudio, y nocomo protagonistas, sujetos de nuestros propios derechos, porque somosnosotras las que ponemos el cuerpo en nuestros territorios, y por ejemplo enplena pandemia, eran las indígenas, las primeras en encabezar los grupos deemergencia producto de las necesidades más profundas”.
Y agrega Sol que esto lo hicieron basados en “la forma de organización de lospueblos originarios, que es comunitaria”, destacando el protagonismo en luchas“encabezadas por mujeres originarias, a las que se les sigue imponiendo unaviolencia patriarcal”.
Para despedirnos, Quinchagual nos cuenta que hacia el próximo 8 de Marzo “nosunificamos al colectivo, para poder hacer más enérgica la lucha y para podercentralizar y dentro de eso visibilizar nuestras especificidades, nuestrasformas culturales y nuestro desarrollo espiritual, pero también visibilizarnosa las mujeres protagonistas, que vamos a pelear contra este Estado y estossectores de poder que avasallan principalmente a nuestros pueblos y violentana las niñeces y a las mujeres en nuestras comunidades”.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/la-opresion-es-mas-profunda-en-las-mujeres-originarias/ 
“Luchamos por tener acceso a la tierra” 
Author: carga
Time: 2023-03-01T85:00:00-04:00
Head Description: A pocos días de un nuevo 8 de Marzo, conversamos con la compañera Maribel Valdez, responsable del Área de Género de Asoma – FNC en La Plata, quien nos cuenta la situación de las mujeres en las quintas.
Description: La compañera Maribel comienza contando que una preocupación es que, frente a una situación de violencia, “muchas veces la que tiene que salir del hogar es la mujer, porque nosotras vivimos alquiladas en el campo, y los contratos están a nombre del varón. El dueño de la tierra o en la inmobiliaria te dicen, yo…
Images: [' mujeres-Asoma.jpg ']
Type: article
 
La compañera Maribel comienza contando que una preocupación es que, frente auna situación de violencia, “muchas veces la que tiene que salir del hogar esla mujer, porque nosotras vivimos alquiladas en el campo, y los contratosestán a nombre del varón. El dueño de la tierra o en la inmobiliaria te dicen,yo hablé con tu pareja y acá figura él ¿Qué hacen las compañeras?Lamentablemente, salir con los chicos del hogar. Algunas veces solo con laropa del cuerpo. Es muy triste. A la hora de hacer una denuncia es mediocomplicado, nos tienen de aquí para allá.
“Nosotros venimos de hace mucho peleando la construcción de la casa de lamujer campesina, que está en El Peligro, a medio terminar. El sueño es poderterminar la Casa de la Mujer para poder refugiar ahí a las compañeras. Quetengan los chicos más que todo donde dormir, donde cobijarse.
“Es muy triste la realidad que venimos pasando, encima con el tema deltemporal y de la sequía. Tenemos mujeres mamás solteras, otras que decidieronsepararse y ya no sufrir más, se pusieron a trabajar de medieras, otras deporcentaje, pero acá el temporal tumbó todo. Entonces tuvieron que abandonarla tierra.
“Esto nos causa gran preocupación, como compañera y mujer, para ayudarlas.Buscamos la forma que entren en alguna quinta, pero es difícil, por el hechode ser mujer. Y no se dan cuenta de que la mujer puede más, que en realidad lamujer es la que pone más el lomo. Tanto en la tierra como en la casa con loschicos en el hogar.
Pero vamos demostrándoles a todos que nosotras como mujer podemos más, nosolamente el hombre es el que pone el lomo en la tierra, sino que tambiénnosotras que estamos al par de ellos, y tenemos el doble trabajo. Porquedespués de la quinta es venir a casa, a cocinar, a ver que los chicos esténbien, alistar a los nenes para mandar a la escuela, y volver otra vez al paren la quinta, o sea que un descanso para la mujer, no lo hay.
“Es muy difícil que contraten a compañeras solas, salvo que sean amigas de losdueños. Y el alquiler ya no se puede bancar, por lo caro que está. Más alláque hay un contrato, se sobrepasaron y lo subieron más. De 12 mil pesos quepagábamos la hectárea, estamos pagando, 25 o 30 mil pesos, y algunos llegan apagar 50 mil pesos. Y nosotros lo que estamos sacando por hectárea no valenada. Los puchos que nos tiran lo usamos para volver a invertir, ensemillería, madera, lo que haga falta, y está todo dolarizado. Por estasituación muchas y muchos están dejando las quintas.
“Las que estamos en media, también estamos abandonando las quintas. Lasituación está muy difícil. Por eso uno de los reclamos principales es por unsubsidio que nos permita seguir produciendo, como mujeres, y para los útilesde nuestros hijos y que puedan seguir estudiando.
“Muchas veces nos dicen “ustedes no saben hacer otra cosa”, y no es así.Sabemos hacer muchas cosas, pero si no nos dan la posibilidad, tenemos queseguir agachando el lomo. Venimos hace años en lucha por tener acceso a latierra, por un pedazo de tierra para poder producir y hacer nuestra viviendadigna, para ofrecerle una vida mejor a nuestros hijos.
Porque lamentablemente vivimos en casillas, y el año pasado con los temporalesperdimos un montón. La verdad que nosotros tenemos que sacar a nuestros hijosal par de nosotros a estar en la orilla del surco para que no les pase nada,porque no sabemos si adentro de casa van a estar mejor o van a estar mejor allado de nosotros en la quinta.
Maribel nos despide comentándonos que están en plena organización de la marchadel 8 de Marzo, que como todos los años harán con otras organizaciones demujeres en la ciudad de La Plata.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/luchamos-por-tener-acceso-a-la-tierra/ 
Jornada de lucha de jubilados y pensionados 
Author: carga
Time: 2023-03-01T87:00:00-04:00
Head Description: El viernes 24 de febrero miles de compañeras y compañeros, nucleados en Movimiento Independiente de Jubilados y Pensionados (MIJP-CCC) y en el Movimiento Desocupados y Precarizados de la CCC, marcharon en la Capital Federal y Bahía Blanca por los reclamos de los mayores.
Description: CABA Bajo un intenso calor, venidos desde distintas zonas de CABA, Gran Buenos Aires y La Plata, protagonizaron una gran jornada de lucha, en la que reclamaron: Aumento genuino de las jubilaciones por encima de la indigencia, sin bonos. Moratoria previsional para que miles puedan jubilarse. Restitución del plan Probienestar. PAMI dirigido por jubilados. Con…
Images: [' Marcha-MIJP-CABA-feb-2023.jpg ', ' MIJP-Bahia-Blanca-febrero-2013-300x168.jpg ']
Type: article
 
CABA 
Bajo un intenso calor, venidos desde distintas zonas de CABA, Gran BuenosAires y La Plata, protagonizaron una gran jornada de lucha, en la quereclamaron: Aumento genuino de las jubilaciones por encima de la indigencia,sin bonos. Moratoria previsional para que miles puedan jubilarse. Restitucióndel plan Probienestar. PAMI dirigido por jubilados.
Con estas consignas marcharon hasta las oficinas centrales de PAMI, Anses y laAnmat (Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y TecnologíaMédica), donde reclamaron la entrega de alimentos para los centros dejubilados.
El coordinador nacional del MIJP-CCC y miembro del Comité Central de PCR,Mariano Sánchez, ratificaba que “Nosotros venimos luchando contra el ajuste. Yqueremos un aumento que nos saque de la línea de indigencia, no queremos queparte del aumento sean bonos. La otra cuestión es que está trabada laextensión de la moratoria, lo que afecta a cerca de 800 mil personas en edadde jubilarse, y reclamamos que se prorrogue la moratoria. Nosotros lo hemosplanteado ya hace años. Una persona que pierde su trabajo alrededor de los 50años, es muy difícil que vuelva a insertarse en el mercado de trabajo, y porlo tanto no tiene los aportes necesarios para jubilarse. Y la otra cuestión esla situación en el PAMI, que es la obra social de los jubilados y pensionados,y no está en manos de sus dueños. Permanece intervenido desde hace años.Entonces se mantienen todos los problemas, que los turnos médicos demoranmeses y los compañeros se mueren, que no te proveen medicamentos esencialescomo para la presión, por ejemplo. Y también fuimos al Anmat, porque han hechopromesas de entrega de alimentos, que no se cumplen”, finalizaba Sánchez.
Bahía Blanca 
El mismo 24 nos movilizamos casi 100 jubilados y pensionados del MIJP al Ansesde Bahía donde reclamamos, como dijo a los medios la dirigente regional NoraAlfaro “por un verdadero aumento igual a la canasta familiar, porque aun conel bono no llegamos a pasar la indigencia, además junto con el reclamo que sehace en el país les decimos a esos congresistas del Pro que no jueguen connosotros, tienen paralizado la moratoria previsional que hace que en Bahíahaya alrededor de 4 mil que no se puedan jubilar».
La marcha siguió hasta el municipio y se reclamó que la Secretaría de TerceraEdad atienda, ya que nadie sabe a qué se dedican, porque no se los ve porningún centro de jubilados. Al terminar se realizó una asamblea de grandebate, donde se planificó ir a cada lugar de encuentro para hacernos oír másy se definió realizar un plenario regional.
 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/jornada-de-lucha-de-jubilados-y-pensionados-2/ 
Homenaje a René Salamanca 
Author: carga
Time: 2023-03-01T89:00:00-04:00
Head Description: La Comisión Permanente de Homenaje a René Salamanca envía esta invitación al homenaje al querido camarada, miembro de la Comisión Política del Comité Central del PCR.
Description: El 3 de marzo, a las 18 hs., realizaremos un acto homenaje a René Rufino Salamanca en la plaza que lleva su nombre frente a la planta Renault en el barrio Santa Isabel. Recordamos a este líder sindical, héroe de la lucha antigolpista. René Salamanca fue secretario general del SMATA Córdoba entre 1972/76, en que…
Images: [' 6-rene.jpg ']
Type: article
 
El 3 de marzo, a las 18 hs., realizaremos un acto homenaje a René RufinoSalamanca en la plaza que lleva su nombre frente a la planta Renault en elbarrio Santa Isabel.
Recordamos a este líder sindical, héroe de la lucha antigolpista.
René Salamanca fue secretario general del SMATA Córdoba entre 1972/76, en quela dictadura genocida lo secuestró, el mismo 24 de marzo de 1976. Aún continúadesaparecido.
Con el sindicato recuperado para el clasismo, se consiguió el mejor conveniocolectivo de trabajo que tuvieron los obreros mecánicos.
Promovió que todos los dirigentes del sindicato volvieran periódicamente atrabajar a la línea de planta.
Encabezó la lucha antigolpista, denunciando públicamente los planes macabrosque se venían gestando.
René Salamanca ¡Presente!
Memoria, Verdad y Justicia.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/homenaje-a-rene-salamanca-14/ 
Derechos y reclamos de las jubiladas y mayores 
Author: carga
Time: 2023-03-01T91:00:00-04:00
Head Description: Durante la jornada de lucha del MIJP-CCC en CABA el 24 de febrero, conversamos con la compañera Nelba Salazar, quien nos planteaba algunos de los reclamos e inquietudes de las jubiladas y mayores.
Description: “Las trabajadoras jubiladas vamos a participar, como siempre, en las actividades del 8 de Marzo en todo el país. El primer reclamo que tenemos es el de nuestra jubilación. Que haya un aumento que realmente nos saque de la indigencia y que contemple la inflación que hay porque no podemos vivir. “Nosotras necesitamos comer bien,…
Images: [' marcha-MIJP-CABA-febrero-2023.jpg ']
Type: article
 
“Las trabajadoras jubiladas vamos a participar, como siempre, en lasactividades del 8 de Marzo en todo el país. El primer reclamo que tenemos esel de nuestra jubilación. Que haya un aumento que realmente nos saque de laindigencia y que contemple la inflación que hay porque no podemos vivir.
“Nosotras necesitamos comer bien, curarnos, recrearnos, y el respeto de lasociedad hacia las mujeres mayores. Esta es una lucha que tenemos, porquesomos nosotras muchas veces las que cuidamos a los nietos, y resolvemos cosasa nuestros hijos, porque la situación de las mujeres jóvenes trabajadoras loamerita. Necesitamos los jardines maternales zonales, para que las mayorespodamos tener una vida digna.
“Esta generación de jubiladas o mayores no nos hemos educado en la informáticao en la tecnología, pero la tenemos que transitar. Necesitamos tiempo y dineropara capacitarnos. Muchas mayores no pueden acceder a un celular, ni alconocimiento de la tecnología.
“Queremos pasear, queremos conocer, disfrutar. Y esas cosas no las podemoshacer.
Tenemos también entre nosotras el problema de la violencia de género. En loscentros de jubilados se da esa discusión. A veces vienen parejas y el quehabla es el hombre, y cuando la mujer quiere hablar la desautoriza. Nosotrasdamos este debate contra la violencia de género. También hubo mucho debate conel tema del aborto legal, y hubo un gran avance en el tema de los derechos delas mujeres, pero todavía hay tabúes que romper
“Y el otro tema, que es sumamente importante para las mayores, es lasexualidad. Porque la sexualidad se vive desde que se nace hasta que se muere,y muchas veces a las mayores nos ridiculizan, porque queremos formar unapareja, y te dicen “la vieja se puso de novia”. Los sentimientos sonsentimientos a cualquier edad, y eso nos lo tienen que respetar”, dice Nelba.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/derechos-y-reclamos-de-las-jubiladas-y-mayores/ 
“Organizarnos y discutir política nos ayuda a comprender lo que está pasando” 
Author: carga
Time: 2023-03-01T93:00:00-04:00
Head Description: Nuestra corresponsal entrevistó a María Gudillo, obrera rural de la zona este de la provincia de Mendoza.
Description: La compañera arranca contando que “La situación de los obreros rurales está muy difícil, ya que las contingencias climáticas que hemos tenido han arrasado con toda la producción, nos ha dejado sin trabajo, sin alimentos. Y esta situación ha generado que no haya trabajo y donde encontrás algo de trabajo pagan poco. “Para nosotras esta…
Images: [' Mendoza-obreras-rurales.jpg ']
Type: article
 
La compañera arranca contando que “La situación de los obreros rurales estámuy difícil, ya que las contingencias climáticas que hemos tenido han arrasadocon toda la producción, nos ha dejado sin trabajo, sin alimentos. Y estasituación ha generado que no haya trabajo y donde encontrás algo de trabajopagan poco.
“Para nosotras esta situación es muy difícil, por eso necesitamos jardinesmaternales porque hoy salimos los dos a trabajar y los niños no tenemos dondedejarlos. Así y todo no alcanza, salimos los dos para llegar a fin de mes,pero no alcanza.
“Encima ahora que comienzan las clases ¿cómo mandamos a los niños a laescuela? Sin zapatillas, sin ropa, sin lo básico para la escuela, sinalimentos.
“Las urgencias que tenemos son muchas, una es que el gobierno debería pararcon la inflación con lo poco que se consigue no alcanza, debería haber másmedidas, más control. “Necesitamos ayuda, estamos mal económicamente, por lomenos algún subsidio para poder sustentar esta época de escuela. Una mochilasale 10 mil pesos, cuadernos caros, y los sueldos que tenemos no alcanzan. Eltacho se está pagando muy poco, un tacho se paga 150 o a 60 pesos, un kilo depan está a 450 pesos, imagínate cuantos tachos tenemos que hacer al día paracomer, para comprar otras cosas.
Y sobre la situación de las obreras rurales, agrega María: “Las mujeres delcampo sufrimos mucho porque hay que luchar, trabajar las tierras para saliradelante y es lo que sabemos hacer, igual ya estamos acostumbradas a estar desol a sol, someternos al frío para ayudar a salir adelante a nuestra pareja,sacar adelante a la familia. Para nosotras las mujeres del campo no haydescanso, no conocemos el feriado ni el fin de semana, trabajamos y trabajamosy aun así no llegamos.
“Nos organizamos y así vamos aprendiendo, vamos conociendo y así sabemos cómopodemos apoyarnos, cuidarnos. Organizarnos y discutir política nos ayuda acomprender lo que está pasando, y hoy ya sabemos cosas que antes no, antes nonos involucrábamos, y ahora ante cada situación tenemos la reunión y vamosviendo qué hacer”.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/organizarnos-y-discutir-politica-nos-ayuda-a-comprender-lo-que-esta-pasando/ 
Mujeres que hacen barcos 
Author: carga
Time: 2023-03-01T95:00:00-04:00
Head Description: Entrevistamos a la compañera Valeria Hernández, trabajadora del Astillero Río Santiago, quien tras varios mandatos como delegada de género hoy es una de las que tiene a cargo la instrucción de la Ley Micaela dentro de la empresa.
Description: La compañera Valeria comienza enmarcando la situación en el Astillero, donde “Tenemos una situación bastante complicada. Estamos prácticamente parados, esperando si podemos firmar algún contrato de trabajo para este año”, lo que considera complicado teniendo en cuenta que “tenemos las elecciones presidenciales, y que el Frente de Todos no está muy consolidado. Hay descontento. Se…
Images: [' Trabajadoras-del-ARS.jpg ']
Type: article
 
La compañera Valeria comienza enmarcando la situación en el Astillero ,donde “Tenemos una situación bastante complicada. Estamos prácticamenteparados, esperando si podemos firmar algún contrato de trabajo para este año”,lo que considera complicado teniendo en cuenta que “tenemos las eleccionespresidenciales, y que el Frente de Todos no está muy consolidado. Haydescontento. Se entiende que todo esto viene de arrastre. Este gobierno,después de que luchamos tanto para que ganen, para cerrar a la derecha, notuvo tiempo de gobernar que ya les cayó una pandemia”. La compañera afirma que“no estamos en muy buen momento general en la fábrica. No por ganas de lostrabajadores, sino que lamentablemente, no hay decisiones políticas a favordel Astillero. Ahora salen a decir desde el Inidep (Instituto Nacional deInvestigación y Desarrollo Pesquero) que quieren comprar los barcos afuera,cuando tenemos los astilleros parados. Por eso es complicada la situación.Nosotros haremos lo posible para no volver atrás. Pero si esto sucede, todoslos compañeros del Astillero la tenemos clara de que somos el centro principalporque se quedaron con las ganas de dinamitarlo”.
Sobre la situación de las trabajadoras, lo primero que cuenta Valeria es que“si bien entraron algunas trabajadoras, durante la pandemia y después, inclusoegresadas de la escuela técnica del Astillero, como se jubilaron otras,seguimos siendo entre 350 y 400 las mujeres que trabajamos en el Astillero.Seguimos luchando para que las compañeras que entren, o las que ya están, sesigan pasando a producción.
“Hemos avanzado en pasitos muy pequeños para que compañeras se sumen aproducción directa. Es decir trabajando arriba del barco, en los talleres, nocomo apuntadoras, no haciendo trabajos administrativos dentro del taller.Tenemos compañeras en soldadura, en reparación en dique, mecánica,alistamiento, bobinaje, mantenimiento mecánico. Todavía son mínimas lascompañeras que están en producción. El grueso está en la parte administrativay servicios, en el jardín, la escuela, la enfermería, etc.
“También fuimos avanzando en la pelea por poner en funcionamiento, el añopasado, el protocolo contra la violencia dentro del Astillero, junto con unequipo interdisciplinario.
Venimos trabajando con ese equipo, se empezó a aceptar la ley Micaela,comenzamos por el personal superior, todo lo que es gerencia, jefes y demás,después seguimos con supervisión, esto es como terminamos el año. Y este añollegamos -esta semana es la tercera clase- para la parte de la escuelatécnica, para los profesores, instructores. Y después de esto, una vez quetermine el área de servicio, vamos a empezar con el resto del personal. Hastaahora pudimos llegar a 600 compañeros y compañeras. La idea es seguir contodas esas áreas y el resto de los compañeros y compañeras para poder terminarcon la Ley Micaela y a la vez tratar de hacer un seguimiento de lo que ya sefue dando”.
Condiciones de trabajo 
Sobre las condiciones de trabajo, la compañera nos relata que “El sueldo esigual al de los compañeros, pero hay diferencia al momento de llegar a unacategoría, a un puesto de gerencia, de jefe de área, o de supervisor. Duranteel año pasado, casi finalizando el año, dos compañeras de 18 años y la otracon 19 en la empresa lograron tener la categoría de supervisión. Esto fue poruna lucha de los compañeros. Los mismos compañeros del área hicieron paro enel sector para que les otorguen la categoría y no traigan un supervisor deafuera.
“El reclamo de las compañeras, más que nada, es el acceso a las categorías,que sea igual para los varones y las mujeres. Peleamos contra lasdesigualdades.
Sobre si tienen algún tipo de organización específica de las trabajadoras,Valeria dice que “Nosotras tenemos las delegadas de género, que elegimos comocualquier otro compañero, como cualquier otro sector del astillero. Esto lotenemos implementado desde el 2006, y la cantidad de delegadas es según lacantidad de compañeras que estén en la fábrica. Por eso tenemos cuatrodelegadas de género en el Cuerpo de Delegados”.
Sobre el próximo 8 de Marzo, Valeria dice que están en los preparativos, de loque se encargan principalmente las delegadas. “Nosotros lo que hacemos todoslos años es adherirnos al paro, y además nos sumamos a la marcha que hacentodos los años acá en La Plata”. Finalmente, cuenta la compañera que estánpreparándose para una actividad que se hace todos los años por iniciativa delMinisterio de la Mujer de la provincia de Buenos Aires. Se hace el 11 de marzoen Plaza San Martín, y las mujeres del Astillero ponemos un stand. Ahímostramos el manual que armamos en la fábrica para dictar lo que hace a la LeyMicaela, y entregamos también ejemplares de “Mujeres que hacen barcos”, ellibro que hicimos las mujeres del Astillero. Esto es parte de lo que hacemostodos los días para poder seguir intentando cambiar la realidad de las mujeresdentro de la fábrica”.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/mujeres-que-hacen-barcos-2/ 
INTERNATIONAL COMMUNIST LEAGUE: WE SHARE THE PAIN OF THE PEOPLE OF ALL NATIONS WHO HAVE LOST THEIR LIVES DUE TO THE EARTHQUAKE IN TURKEY, ROJAVA AND NORTHERN SYRIA! 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-03-01T95:00:00-04:00
Images: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
Categories: ['Documents', 'Important', 'Statements']
 
INTERNATIONAL COMMUNIST LEAGUE:
WE SHARE THE PAIN OF THE PEOPLE OF ALL NATIONS WHO HAVE LOST THEIR LIVES DUETO THE EARTHQUAKE IN TURKEY, ROJAVA AND NORTHERN SYRIA!
In the early morning hours of February 6, at 04:17, an earthquake occurred inPazarcık/Maraş with a magnitude of 7.7, followed immediately by anotherearthquake with a magnitude of 7.6 in Elbistan/Maraş at 13:24. With theseearthquakes, a great disaster and destruction occurred in Antakya, Osmaniye,Antep, Urfa, Amed, Malatya, Kilis, Adıyaman, Adana, Rojava and the north ofSyria.
In addition to the earthquake disaster and its extent of destruction,information was spread that due to the winter season, the cold weatherconditions in the region negatively affect the poor people, thousands ofpeople lost their lives, many are still under rubble and tens of thousands ofthem were injured. However, considering those who were left under the rubble,it becomes clear that we are talking about tens of thousands of victims,hundreds of thousands of injured and a great destruction.
The fascist character and the hostile attitude of the Turkish state towardsthe people, which organizes its budget according to the war policy and theinterests of the bosses, was clearly seen after the earthquake. The state ofemergency (OHAL) declared after the earthquake has become a weapon, aninstrument of the state against the people, trying to cover up the extent ofthe destruction. The embargo on journalists and revolutionary and progressivecircles that try to convey the truth to the public and the practices ofmonopolizing the public's access to aid are the first measures taken. This isalso shown by the contradictory statements of the government and stateofficials; The Turkish state is insensitive to people of Turkish, Kurdish,Arab and other national origins. It has made no preparations for an earthquakeand yet the state stops any attempts to help on the grounds that this wouldweaken state power. The state does not quickly put its facilities at theservice of the people, it prevents solidarity initiatives by the people,pretends that tens of thousands of people are not under the rubble, and TayyipErdoğan himself makes statements such as " we are getting relieved day byday." While people are dying under the rubble and dying under the cold andhunger, it is promised that the cities that have been destroyed will berebuilt. Already on the second day, profit calculations for the reconstructionof the cities destroyed by the earthquake were openly expressed by therepresentatives of the comprador bourgeoisie.
The earthquake is, of course, a natural disaster, but, it is certainly notnatural that it causes such severe destruction, this destruction is a productof the exploitation system of the greedy ruling classes who are completelydependent on imperialism. The policies of building and urbanizing, plunderingnature, exploiting people, and focusing on making more profit to make moreprofit, have led to great disasters for humanity to this day. The only thingthat will best protect and safeguard human beings and all living beings is therevolutionary line aimed at abolishing the system of exploitation and privateproperty in order to build the socialist system, communism.
It has been shown how weak and fragile the economic system and infrastructureof the Turkish ruling classes and state are with their dependence onimperialism. The fascist state allocates big budgets for the attacks on thepeople, for the hostility towards the Kurdish nation and the oppressedpeoples, for the repressive mechanisms of the state and for a defense systemworthy of NATO ( North Atlantic Treaty Organization ). With this structure, ithas not shied away from feeding the masses with chauvinism, making propagandaof the "great state", "great leader", "world state". The earthquake, on thecontrary, has shown that the greatness of the state authority and itsauthority is actually only a "paper tiger". All its weaknesses have beenexposed. More importantly, it has shown that the state has nothing to give tothe interests of the people, is incapable of making any investments, and isincapable of making any provisions in this regard. It works like a ruthlesscogwheel that will exploit the people even more, bring them into even morepoverty and drown them in even more blood and tears.
Tayip Erdogan, who is currently in the government of the Turkish state, andthe fascist alliance AKP-MHP, taking into account the planned election processthat will take place this year, calculated to further tighten the pressuremechanism in order to maintain the balance of power in their favor. Now thepeople's anger and reaction, already caused by the economic and socialcollapse, has become even greater with the earthquake. For them, this means aworsening of the management crisis. To deal with this management crisis, itwill strengthen the fascist repression mechanism even more. It will attackpeople more, restrict political freedoms even more, and do its best to imposethe economic burden of the earthquake on the people.
The disaster of the earthquake showed once again how much the people needorganizing and revolution. As always, the greatest victims of disasters arethe people. The people are in great pain and suffering. They are subjected tosevere massacres and are driven into even more hunger and poverty. Thissituation is presented to the public as "fate." However, the destiny of thepeople lies in the struggle for liberation. Of course, the people must acquirea consciousness, an organization and a political program that will determinetheir own destiny. Only in this way is salvation possible. Even strongerorganization and more conscious action are essential for the liberation of thepeople.
The earthquake disaster and its aftermath revealed some of the necessities ofthe Turkish revolution. The revolution is urgently needed. But even moreimportant is the question of what will be the path of the revolution and whatwill be the organized path of the people. The only and true way to eliminatethis system, which is rotten and only a paper tiger, is the PEOPLE'S WAR. Arevolutionary struggle not based on arms and violence will not reveal thepower and authority of the masses. In order to eliminate the helplessness ofthe people and to change the situation of waiting for a savior and beingcondemned to wait, they must organize and fight on the way of the people's warunder the leadership of the TKP/ML. The seizure of power, which will be foughtbit by bit through the People's Democratic Revolution until the takeover ofall power, will mean the complete and final liberation of the people.
We, as International Communist League (ICL) share the pain of the people ofall nationalities who lost their lives in the earthquakes in Turkey, Kurdistanand Syria, and organize the solidarity of the people to heal the wounds oftens of thousands of families who are struggling with poverty and misery, andthink that the authority of the people should be built now instead of theauthority of the state.
We call upon all progressive, revolutionary, democratic, anti-imperialistsections to act with internationalist spirit and to strengthen the solidarityand struggle of the oppressed!
The International Communist League stands by the side of the oppressedTurkish, Kurdish, Arab and different nationalities of the peoples who werevictims of the earthquake.
08 February 2023
International Communist League
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/01/international-communist-league-we-share-the-pain-of-the-people-of-all-nations-who-have-lost-their-lives-due-to-the-earthquake-in-turkey-rojava-and-northern-syria/ 
Yıkılan Şehirleri ve Yaşam Kadın DayanışmamızlYeniden Kuracağız, Hiçbir Yere Gitmiyoruz. 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-03-01T97:00:00-04:00
Description: HABERMERKEZİ|01.03.2023| 6 Şubat günü Maraş merkezli 7.7 ve 7.6 büyüklüğünde 2 deprem gerçekleşti. İ...
Images: [' JHH-620x330.jpg ']
Categories: ['Haberler', 'Kadın', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
HABERMERKEZİ|01.03.2023| 6 Şubat günü Maraş merkezli 7.7 ve 7.6 büyüklüğünde 2deprem gerçekleşti. İlk günden itibaren devletin her kurumları deprembölgelerinde insanları ölüme, soğuğa, açlığa terk etti. Kendi ihmalkarlığınınüzerini örtmek için bu yaşadıklarımızı kadere indirgeyen ve devlete yönelenöfkeyi,ırkçılıkla göçmenlere yönelten bu tutum kabul edilemez. Bizler sizleri gezi direnişinde yalan üreten medyalarınızdan, tiyatro oyunusergileyen mahkemelerinizden biliyoruz. Yine bizler sizleri kadın katillerini,çocuk istismarcılarını, tacizci akademisyenleri, şiddetin her türünü aklayanerkek adaletinizden tanıyoruz. Sizin rant uğruna yaptığınız binalar binlerceinsanın mezarı oldu. Biz kadınlar ise bu yıkıntıların arasında mücadelemizle,dayanışmamızla, isyanımızla yaşamı yeniden kuracağız. Sizler bizleri mahkeme salonlarını terk etmeyişimizden, Boğaziçi’nde başeğdiremediğiniz üniversiteli kadınlardan, Kirazlıyayla’da havaya suya toprağadokundurtmayan kadınlardan, polis şiddetine rağmen Onur Yürüyüşü’ndenvazgeçmeyen LGBTİ+’lardan, 25 Kasımlarda-8 Martlarda-1 Mayıslarda gecelerisokakları meydanları terk etmeyen kadınlardan iyi tanırsınız. İşte yine biz bu şehirleri birbirimizden aldığımız isyanımız, öfkemiz,cüretimiz ve neşemizle kurmak için buradayız. İlk günden beri devletinüstlenmediği sorumluluğu il il,mahalle mahalle,üniversite üniversite ören bizfeministler, sosyalistler, yurtseverler varız. Ne birbirimizden ne örgütlümücadelemizden vazgeçeriz. Şimdi bu şehirlere ve bizlere olan sorumluluğunuzu yerine getirmeniz için aciltaleplerimizi bildiriyoruz. 1. Depremin 24. Günü olmasına rağmen şehirde hala elektrik ve su olmadığıiçin temel ihtiyaçlarımızı karşılayamıyoruz. Bu yüzden ivedi bir şekilde şehreelektrik ve su verilmelidir. 2. Tuvalet ve banyoların depremin ilk gününden beri olmaması özellikle bizkadınların ve çocukların sağlığını tehlikeye atmaktadır. Acilen salgınların vegenital hastalıkların çoğalmaması için şehrin dört bir yanında güvenli vetemiz tuvalet, banyolar kurulmalıdır. Halkın erişebileceği hastaneleraçılmalıdır. 3. Bu süreçte en temel ihtiyaçlarımızdan olan hijyen kitleri yaygın vesürekli sağlanmalıdır. 4. Yıkımların sürmesine rağmen hala çadıra ulaşamayan binlerce insan var.Halkın çadır ihtiyacı acilen karşılanmalıdır. Tüm ilçelerde, köylerde,mahallelerde güvenli prefabrik evler, barınaklar kurulmalıdır. Sosyal-kültürel-politik dokusunu bozmadan bizlerin özneliği ile yaşam alanlarımızyeniden kurulmalıdır. 5. Bir gecede tek adamın kararıyla kaldırılan İstanbul Sözleşmesi baştadeprem bölgeleri olmak üzere tüm ülkede uygulansın. Kadınların yaşadıklarıyerlerde erkek şiddetine karşı kolayca ulaşabileceği merkezler kurulmalıdır. 6. Yaşanan depremle birlikte eğitimin fiili olarak durdurulması en çokkadınları ve çocukları etkiledi. Şehirlerde acilen eğitim birimlerikurulmalıdır. 7. Akıbeti belli olmayan ve verilmeyen çocukların isimleri ve yerleri derhalaçıklanmalıdır. Bu süreçte tarikatlara ve yurtlara teslim edilen çocuklaracilen halkın şeffaflıkla erişebileceği güvenli yerlere yerleştirilmelidir. 8. Cinsiyetçi iş bölümü ile kadınlara yüklenen bakım emeği yükü depremleberaber daha da artmış durumdayken acilen kolektif mutfak, kolektifçamaşırhaneler kurulmalıdır. Kreş ve yaşlı bakım evleri ivedilikle inşaedilmelidir.
9. Depremin ve kötü yaşam koşullarının yaratabileceği travma sebebi ilekadınlara her çadır yada konteynır şehirde bir psikososyal destekçadırı/konteynırı mutlaka tahsis edilmelidir. 10. Bu depremi katliama dönüştüren sermaye egemenliği ve onun bugünkütemsilcisi AKP-MHP iktidarı acilen istifa etmeli ve tüm kurumlaryargılanmalıdır.
28 şubat salı günü sabah saatlerinde kolluk kuvvetleriyle gelen valiyardımcısı ve afad sevgi parkına girerek burada yaşayanların acilen bu alanıboşaltmasını hatta gerekirse zorla buradan bizleri çıkaracaklarını söyledi. Nearama kurtarma çalışmalarında ne buradaki yaşam koşullarının oluşturulması yada sürdürülmesinde kılını bile kıpırdatmayanlar bizleri şiddetle buradançıkaracaklarını söylüyorlar. Hiçbiriniz burada yokken buradaki halk, örgütlerdayanışarak buradaki hayatı kurdu. Burada olmaktan daha güvenli bir alankurana kadar vazgeçmiyoruz.
Antakya’dan Hatay Afet Kadınlar Birlikte Güçlü olarak tekrar sesleniyoruz,
YAŞASIN KADIN DAYANIŞMAMIZ, YAŞASIN ÖRGÜTLÜ MÜCADELEMİZ! 
Source: https://www.atik-online.net/blog/yikilan-sehirleri-ve-yasam-kadin-dayanismamizlyeniden-kuracagiz-hicbir-yere-gitmiyoruz 
Neuquén: Lanzamiento de campaña electoral 
Author: carga
Time: 2023-03-01T97:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Con un acto en la ciudad de Cutral-Có se realizó el lanzamiento de campaña electoral para las próximas elecciones, del 16 de abril. Una importante delegación del PTP/PCR y la CCC, compañeras/os de Centenario, San Patricio del Chañar y Neuquén capital, estuvieron presentes. Durante el lanzamiento, estuvieron presentes Ramón Rioseco, candidato a gobernador, a vicegobernadora,…
Images: [' Neuquen-candidatos-elecciones-provinciales.jpg ']
Type: article
 
Con un acto en la ciudad de Cutral-Có se realizó el lanzamiento de campañaelectoral para las próximas elecciones, del 16 de abril.
Una importante delegación del PTP/PCR y la CCC, compañeras/os de Centenario,San Patricio del Chañar y Neuquén capital, estuvieron presentes.
Durante el lanzamiento, estuvieron presentes Ramón Rioseco, candidato agobernador, a vicegobernadora, Ayelén Gutiérrez por el Frente de Todosneuquino, y candidatos a las intendencias y a diputados provinciales por lascuatro colectoras que se presentaron: Kolina, UP, PTP y Libres.
La compañera Micaela Gomiz, candidata a diputada provincial por el PTP,expresó entre otras cosas: “En los ‘90 saquearon nuestras riquezas de nuestrosubsuelo ¡Y de esto sabe muy bien el pueblo de Cutral-Có y Plaza Huincul! Consu pueblada pudieron frenar el saqueo, la entrega y pudieron recuperar unyacimiento. Quiere decir que se puede hacer otra historia, cambiar el destinode las neuquinas/os. Queremos llegar a la legislatura con el gobierno de RamónRioseco y Ayelén Gutiérrez para discutir más soberanía, más YPF, más rentapetrolera, más federalismo. Desde el Partido del Trabajo y del Pueblo, lista74 los convocamos a hacer este sueño realidad”.
Corresponsal 
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/neuquen-lanzamiento-de-campana-electoral/ 
Against imperialist aggression, raise high the banner of peoples war! 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-03-01T97:00:00-04:00
Images: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
Categories: ['Documents', 'Important', 'Statements']
 
Proletarians of all countries, unite! 
Against imperialist aggression, raise high the banner of peoples war! 
This 24th of February the full scale Russian War of Aggression against Ukrainewill have lasted for a year. This unjust war have generated hundreds ofthousands of dead and wounded and millions of refugees. Through the heroicdefense of their homeland by the people of Ukraine, in spite of the nationaltraitors regime headed by the Yankee lackey Zelensky, the Russian aggressorhave not been able to fulfill its war aims.
The convergence of a number of contradictions and interests currently at stakein Ukraine have generated not little confusion among some communist andgenerally anti-imperialistic forces, some even seems to believe that we are onthe verge of a new World War. Hence it is necessary to establish an clearposition on behalf of the International Communist League.
The main contradiction is that between Ukraine, a country oppressed byimperialism, and Russia, an imperialist country. Regardless of the classcharacter of the Ukrainian regime and its service to the interests of otherimperialist powers, mainly the Yankee superpower, any confusion on this pointleads to deny the Ukraine its right to independence and national sovereignty,and hence, to, at least indirectly, support the interests of Russianimperialism.
The inter-imperialist contradiction also comes to sharp expression. The longterm plan of the Yankees to encircle and ultimately defeat its only nuclearequivalent and the Russian counter measures to retake lost positions, is thekey factor leading up to the war. The openly stated interest of the Yankees isthat Russia get tied up in an “endless war”, wasting its scarce resources andhaving to bind the main bulk of its conventional forces on its Western Front,that Ukraine in this sense becomes a utterly militarized bulwark and that itsEuropean “allies” in the NATO are forced to get in line with its strategicplan which have Chinese social-imperialism as its main focus. The interests ofthe other imperialists - foremost among them Germany, Great Britain, Franceand China - in this context contradicts those of the Russian and Yankeeimperialists, but they have no alternative as to align with either one of thenuclear superpowers. None of these imperialists today have an interest ofunleashing an World War. Even the possible use of tactical nuclear weapons byRussia would not trigger an nuclear response of the Yankees, as therepolitical representatives repeatedly have stated. Hence, to focus on thedanger of World War – a danger that always will be present as long asimperialism continues to exist – is a political error that leads up to thesame conciliation with the interests of Russian imperialism in the name of“preventing the War”.
It is Conditioned by these external contradictions that the internalcontradiction of the Ukrainian Nation unfolds. The Zelensky regime stands inacute contradiction to the interests of the overwhelming majority of theUkrainian People, trafficking with their justified patriotic feelings, appliesabsolute centralism and there are no democratic rights what so ever for thePeople. The rights of opinion, assembly and organization is suppressed bydraconian and chauvinist repression and the regime relies on open Fascistmilitary formations to smash every expression of popular discontent. Itsabotages the independent armed resistance of the People by relying on theweapons, eagerly given by the Yankee led NATO, fearing the armed People whoare the only one who really defends the Nation. At the same time it is sellingout every inch of the country, enriching themselves and their cronies, whilethe population carries the burden of the War. It is truly a regime of nationaltraitors, mercenaries of Yankee imperialism. The only way forward for thePeople of Ukraine are to rely on its own forces and to defend the Nation,against the foreign invader and the country selling traitors. In this the keyfactor is the leadership of the proletariat, as the center of the pole of thepeople, through its vanguard, the Communist Party guided by Marxism-Leninism-Maoism. Only under the leadership of the Communist Party can the war ofresistance of the people be transformed into a real People’s War by which theinvader, all imperialist and their marionettes can be expelled from Ukrainiansoil. Today there is no such a Communist Party, but there are communist information, revolutionaries and consequent anti-imperialist who must besupported by the communist of the world so that they can advance in graspingthe only ideology of the international proletariat, Marxism-Leninism-Maoism.Without the ideology there are no Communist Party. Without the Communist Partythere can be no democracy for the people, no national liberation and norevolution. The most advanced revolutionary forces must be supportedideologically, politically, morally and materially, so that the can advance,under the great hardships they are facing, in the struggle for thereconstitution of the Communist Party; this is the key task.
We must also do everything we can to promote the friendship of the Ukrainianand Russian Peoples. two Peoples who once were united as one in the greatSoviet Union under the red banner with the hammer and sickle of Lenin andStalin now are driven against each other on the battle field due to theintrigues of the imperialist. The communist in formation, the revolutionariesand all consequent anti-imperialists, have a particular responsibility toincrease the propaganda against the imperialist war of Russia, raising theirstruggle to new heights against the imperialist State and its war ofaggression, by all means at their disposal, also struggling againstimperialist war mongering and weapon sending in the respective imperialistcountries. The Marxist-Leninist-Maoists in Russia must advance boldly in thestruggle for the reconstitution of their Party and overcome all difficultiesto unite more with the communists of the world so to be more able to fulfilltheir historical mission of restoring the Dictatorship of the Proletariat inthe lands which once was the Socialist Fatherland.
As Chairman Mao thought us we communist do not fear the world war, we do notfear the nuclear war, we are against it and will do everything to prevent itby developing the revolution, to fight the reactionary war with people’s war.While condemning the imperialist aggression and the war mongering of theimperialist, we must never forget this. Imperialist aggression must bedefeated with people’s war.
Russian imperialist out of Ukraine!
Long live the struggle of the Ukrainian People!
Down with Yankee imperialism and all its cronies!
Forward in the struggle for the reconstitution of the Communist Parties inUkraine, Russia and the whole world!
International Communist League
8th of February, 2023
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/01/against-imperialist-aggression-raise-high-the-banner-of-peoples-war/ 
Tigil-pasada ng mga jeep, umani ng suporta, nagkamit ng panimulang tagumpay 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-01T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Kabi-kabilang suporta ng mga grupo at indibidwal ang ipinabatid sa planong tigil-pasada ng mga tsuper at opereytor ng dyip at mga pampublikong sasakyan sa darating na Marso 6 hanggang Marso 12. An
Images: [' no-to-anti-poor-modernization-program-1024x683.jpg ']
Categories: ['Economy', "People's Struggles"]
Type: article
 
Kabi-kabilang suporta ng mga grupo at indibidwal ang ipinabatid sa planongtigil-pasada ng mga tsuper at opereytor ng dyip at mga pampublikong sasakyansa darating na Marso 6 hanggang Marso 12. Ang tigil-pasada ay tugon ng mgagrupo sa transport sa anti-mahirap na programa ng gubyernong Marcos na"modernisasyon" na sa totoo'y phaseout o pag-aalis ng mga jeep sa kalsada.
Sa harap ng lumalaking suporta sa kilos-protesta, inianunsyo ngayong araw ngLand Transportation Franchising and Regulatory Board (LTFRB) na iuusod nitoang deadline para sa pagpapatupad Public Utility Vehicle (PUV) ModernizationProgram. Ang orihinal na plano ng LTFRB ay simula Hunyo 30, sapilitan nangtatanggalin sa mga kalsada ang mga tradisyunal at lumang dyip at UV Express.
Itinuring ito ng grupong ng Piston (Pagkakaisa ng mga Samahan ng Tsuper atOperator Nationwide na "isang maliit na tagumpay, pero hindi ito sapat. Anglaban kontra sa PUV phaseout at para sa maka-mamamayang programa samodernisasyon ay patuloy naming ipaglalaban." Bago nito, napahayag ngpakikiisa ang Piston sa planong aksyong protesta.
Ang tigil-pasada ay pangungunahan ng grupo sa transportasyon na Manibela. Naisnilang ipasusinde ang programa ng LTFRB dahil tatanggalan nito ng kabuhayanang libu-libong mga maliliit na drayber at opereytor. Pahayag ni Mar Valbuena,pambansang pangulo ng Manibela, inaasahan nilang 40,000 dyip at sasakayang UVExpress ang lalahok sa tigil-pasada sa Metro Manila pa lamang.
Dagdag pa niya, kikilos din ang mga tsuper at opereytor sa Ilocos, CentralLuzon, Calabarzon, Bacolod, Davao, Cagayan de Oro at Bicol. Ayon pa sa grupo,ang nakatakdang pagkilos ang unang malaking protesta ng sektor mula nangpinahintulutan ang jeep na muling mag-opereyt mula nang ipinatigil noongkasagsagan ng pandemya.
Ayon kay Mody Floranda, pambansang pangulo ng Piston, “Ipinakikita lamang nitona handang makipaglaban ang iba’t ibang samahan para pigilan ang sapilitangfranchise consolidation at PUV phaseout na patuloy na itinutulak ng gubyerno.Handang protektahan ng mga tsuper at maliliit na operator ang kanilangkabuhayan dahil buhay ng pamilya nila ang nakasalalay rito lalo sa panahonngayon ng matinding krisis sa ekonomya."
Binatikos din ng Piston ang plano ng gubyerno na sapilitang konsolidahin angmaliliit at indibidwal na prangkisa ng mga opereytor. Anila, "ang pamimilit naipaloob sa kooperatiba at korporasyon ang indibidwal na mga prangkisa ay"mali, mapanlinlang at pamimilit." Giit ng grupo na ang tanging makikinabangdito ay ang malalaking korporasyon na silang tanging may kakayahan na bumiling mga "modernong" dyip dahil sa mahal nito. Umaabot ang kada yunit nito sa₱2.4 milyon hanggang ₱2.8 milyon kumpara sa ₱200,000 hanggang ₱600,000 kadayunit ng tradisyunal na dyip.
“Kapag nag-consolidate ka ng prangkisa sa ilalim ng isang kooperatiba okorporasyon, sinusurender mo yung karapatan mo sa indibidwal mong prangkisa.Sa oras na di ka makabayad sa napakamahal na halaga ng modernization, wala kanang babalikan dahil pinilit kang isuko ang prangkisa mo,” paliwanag niFloranda.
Giit ng Piston, napakamahal at walang kakayahang bumili ng mga "modernong"jeepney ang mga maliliit na drayber at opereytor. Dapat na lang umanongpahintulutan ang rehabilitasyon at pagsasaayos ng mga tradisyunal na dyipimbes na tanggalin ang mga ito sa kalsada at pahintulutan ang indibidwal naprangkisa.
“Bakit ba kating-kati ang gubyerno ni Marcos Jr na mag-import nang mag-importpara palitan ang mga lokal nating jeepney at paglaruan ang buhay ng maralitangPilipino? Sino ba talaga ang gusto nilang paunlarin? Malinaw na hindi ang mgaPilipino,” giit ni Floranda.
Nagpahayag din ng pagsuporta ang mga kabataan sa pangunguna ng grupongAnakbayan. Hamon nito sa mga kabataan: "Tutulan ang anti-mahirap at pahirap najeepney phaseout, makiisa sa tigil-pasada, at mga tsuper!"
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/tigil-pasada-ng-mga-jeep-umani-ng-suporta-nagkamit-ng-panimulang-tagumpay/ 
Digmang bayan para sa kalayaan at demokrasya 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-03-01T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-03-01T12:18:18+00:00
Description: Bakit may digmang bayan sa Pilipinas? Ito’y dahil hangarin ng sambayanang Pilipino na kamtin ang tunay na pambansang kalayaan at demokrasya para sa Inang Bayan.
Images: [' new-peoples-army-southern-tagalog-1024x512.jpg ']
Categories: None
Type: article
 
Download leaflet: PDF 
Simulan nating gunitain ang ika-54 na taon ng Bagong Hukbong Bayan (BHB) at ngmagiting na pagsusulong ng digmang bayan sa Pilipinas. Sa Marso 29, 2023,ituon nating lahat ang ating tanaw sa landas patungo sa tagumpay habangbinabalikat ang mabigat na tungkulin sa pagharap sa pasistang terorismo sailalim ng rehimeng US-Marcos-Duterte.
Bakit may digmang bayan sa Pilipinas? Ito’y dahil hangarin ng sambayanangPilipino na kamtin ang tunay na pambansang kalayaan at demokrasya para saInang Bayan: kalayaan mula sa paglukob ng imperyalismong US, at demokrasyamula sa tiraniya ng malalaking komprador, panginoong maylupa at mgaburukratang kapitalista.
Ang digmang bayan ay makabayan, rebolusyonaryo, makatarungan at tumatamasa ngmalalim na suporta ng masa. Hindi ito kailanman magagapi dahil kinakatawannito ang hangarin ng bayan. Determinado silang bawiin ang yaman ng Pilipinasmula sa mga dayuhang mangangamkam at mga kasabwat ng naghaharing uri, wakasanang malakolonyal at malapyudal na sistema sa bansa, at likhain ang maunlad atlumalagong bansa para sa mga Pilipino.
Ang tagumpay ng digmang bayan ay nakasalalay sa panlahatang pagpapakilos sasambayanan, higit sa lahat, sa masang magsasaka. Sa pangkalahatan at esensya,ito’y isang digmang magsasakang pinamumuan ng uring manggagawa sa pamamagitanng Partido. Lupa ang pangunahing demokratikong kahingian ng mayorya ngsambayanan. Sa digmang bayan, ito ang mapagpasyang usapin.
Higit na malaki at makapangyarihan ang kaaway na imperyalismong US at angpapet nitong Armed Forces of the Philippines (AFP) at Philippine NationalPolice (PNP). Hawak nito ang malalakas na sandatang eroplano, helikopter,drone, mga bomba at walang kaubusang bala. Katumbas ng lakas ng kaaway angkanyang pasistang kalupitan. Habang ginagamit ang malalakas na sandata parasupilin ang bayan, lalo niyang inihihiwalay ang sarili sa masa at itinutulaksilang lumaban.
Kulang man ang sandata, taglay naman ng BHB ang hanay ng mga Pulang mandirigmana mataas ang disiplina at kamulatang pampulitika. Hindi lamang sila mgamandirigma. Sila ri’y mga duktor, titser, artista, at pwersa sa produksyon napawang nagsisilbi sa interes ng masa. Mahigpit na pinagkakaisa ang mga upisyalat mandirigma ng demokrasya sa ekonomya, pulitika at militar. Beterano obaguhan, anuman ang kasarian o uring pinagmulan, lahat ay magiting nanakikibaka para sa kalayaan ng bayan. Buong-puso ang kanilang kahandaangmagsakripisyo para paglingkuran ang masa at kamtin ang tagumpay.
Matagalan ang digmang bayan sa Pilipinas. Kailangan ang mahabang panahon paramag-ipon ng lakas ang BHB hanggang kaya na nitong gapiin ang kaaway at agawinang kapangyarihan sa buong bayan. Sa pamamagitan ng pakikidigmang gerilya,hakbang-hakbang na inuuk-uk ang lakas ng kaaway, yugtu-yugtong nag-iipon nglakas ang BHB, at nililikha ang kundisyon para sa tagumpay.
Dahil gutay-gutay ang malawak na kanayunan ng bansa sa maraming nahihiwalay naisla, kailangan ang panahon upang sumulong mula sa pagiging maliit at mahinatungong malaki at malakas sa buong kapuluan. Ang lakas ay unang ipinundar samas malalaking isla, at paalon na sumulong para tahiin ang mga pwersanggerilya sa maraming isla.
Pira-pirasong ginugupo ng BHB ang mas modernong hukbong inaarmasan atpinopondohan ng pinakamakapangyarihang imperyalista sa mundo. Nag-iipon silang pwersa para gupuin ang mahihinang bahagi ng kaaway, puksain ang mga pasistaat kunin ang kanyang mga sandata at kagamitang militar. Kapag mas malakas angkaaway, pleksibleng kumakalat ang mga pwersang gerilya upang maggawaing masaat maglipat upang hindi masubo sa labanang hindi pinaghandaan. Kahitpansamantalang iwan ang naipundar na base, titiyakin nilang yayabong atmababalikan ang nakapunlang mga binhi ng rebolusyon at makapagtatanim sa masmalawak pang masa.
Gagap ng mga Pulang mandirigma na hindi ang lakas ng sandata ang mapagpasya sagera, kundi ang kapasyahan at hindi magagaping diwa ng mamamayan. Anupamangkakulangan sa materyal na bagay ay pinangingibabawan ng malalim na suporta ngmasa, ng malawak na paglahok nila sa digma, katuwang ang kabayanihan ngmababalasik nilang mandirigma. Lahat ng pwedeng gamiting sandata—baril, itak,kahoy o bato—ay gagamitin laban sa kaaway. Ang maliit ay lalaki, at angdambuhalang kaaway ay magagapi. Susulong at makapananaig ang sambayanan at angkanilang hukbong bayang armado ng wastong teorya at ideolohiya. Ito ang batasng kasaysayan ng digmang bayan, anuman ang daanan nitong liko’t ikot, pag-atras at pagsulong.
Ibayong susulong ang armadong pakikibaka kaakibat ang laganap na mgapakikibaka ng masa. Pinakasusi sa pagsulong ng digmang bayan ang mahigpit napagkakaisa ng masa at kanilang hukbong bayan. Ang naglalagablab na apoy ng mgapakikibakang masa sa kanayunan, kasabay ng lahat ng paraan ng armadongpaglaban ng mga milisyang bayan at yunit ng BHB, ang lalamon at tutupok sapasismo ng papet na estado.
Nasa ilalim ng absolutong pamumuno ng Partido ang BHB. Ang wastong pamumuno ngPartido ang naghulma sa hukbong bayan, at nagpapanatili ditong tapat sahangarin ng aping bayan para sa kalayaan at demokrasya. Tinuturuan ang mgaPulang mandirigma ng Marxismo-Leninismo-Maoismo upang gamiting gabay sa lahatng gawain nito. Ang Partido ang bakal na gulugod ng BHB.
Sa paggunita natin ng ika-54 na taon ng BHB, ibayong patatagin natin ang atingkapasyahang lumaban. Magpunyagi sa landas ng matagalang digmang bayan. Isulongang masaklaw at maigting na pakikidigmang gerilya sa batayan ng papalawak atpapalalim na baseng masa. Palakasin at palawakin ang mga yunit ng hukbongbayan at mga yunit ng milisyang bayan. Baha-bahaging bigwasan, gapiin angpalalong kaaway. Kamtin ang isanlibo’t isang tagumpay. Puspusang paglingkuranang masa, at bagtasin ang mahabang landas tungo sa kalayaan at demokrasya!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/digmang-bayan-para-sa-kalayaan-at-demokrasya/ 
Kaduille 8. maaliskuuta! 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-03-01T99:00:00-04:00
Images: [' 8323.png ']
Categories: ['Yleinen']
 
Kaduille 8. maaliskuuta! 
Luokkalinjan puolesta naisliikkeessä! 
Pohjoismaiden vallankumoukselliset liikkeet tervehtivät työläisnaisia,sorrettujen kansojen kansannaisia ja kaikkia vallankumouksellisia naisiamaaliskuun 8. päivän johdosta. Me olemme yhdistyneet saman lipun alle jajulistamme, että me liitämme yhteen ponnistuksemme taistella ja tehdävastarintaa työläisnaisten sorrolle ja riistolle ja luommevallankumouksellisen naisliikkeen.
Talouskriisi on kehittynyt taantumaksi. Hallitsevat luokat ja niiden valtiotsiirtävät taakkaa työväenluokan harteille, dramaattisesti nousevin hinnoin,leikkauksin hyvinvoinnin tukiin, hyökkäyksin palkkoja ja työehtoja vastaan janousevin lainakoroin. Tämä talouskriisin sykli, jota seuraa taantuma, on ja onaina ollut osa kapitalismia. Niin on vieläkin enemmän meidän aikanamme,vuodesta 1900, jolloin kapitalismi on sen viimeisestä, mädäntyvässä jakuolevassa asteessa: imperialismissa. Vuoden 2022 aikana ruuan ja energianhinnat ovat nousseet todella nopeasti. Monet Euroopan maat ovat kokeneetnopeampaa hintojennousua kuin 40 vuoteen. Tämä tarkoittaa, että työläisetvoivat ostaa vähemmän vanhoilla palkoillamme. Tämä toimii siten, ettätyöläiset maksavat enemmän luodakseen uutta kapitalistista kasvua.Kapitalistit pistävät meidät maksamaan heidän kriisistään.
Tässä helmikuussa on tullut kuluneeksi 1 vuosi siitä, kun Ukrainantäysimittainen invaasio alkoi. Venäläinen imperialismi hyökkäsi Ukrainansorrettuun kansakuntaan, mutta sota alkoi vuonna 2014 Krimin ja Itä-Ukrainanosien anneksoinnilla. Tämä sota on tappanut kymmeniä tuhansia, ja miljoonistaon tullut pakolaisia. Sodan veruke on erityisesti kilpataistelu USA:n jaVenäjän imperialismin välillä. Ukrainan kansa käy oikeutettua kansallistavapautussotaa venäläistä imperialismia vastaan. Sota Ukrainassa vaikuttaasuuresti myös taloudelliseen ja poliittiseen tilanteeseen koko Euroopassa.
Raskaammat taakat työväenluokan ja sorrettujen kansakuntien naisille 
Nousevat hinnat, hyvinvoinnin leikkaukset ja imperialistinen sota lisäävättaakkaa työläisnaisille. Köyhyys kasvaa ja jokainen työtätekevä perhe voituntea kuukausi kuukaudelta ja päivä päivältä, kuinka paine, stressi jaepävarmuus kasvavat. Tämä erityisesti vaikuttaa työläisnaisiin, joilla onlapsia. Me kuulemme yhä enemmän tarinoita, kuinka perheet taistelevatmaksaakseen vuokransa, kuinka heillä ei ole varaa maksaa sähköä tai joutuvatvalitsemaan vuokran, sähkön ja ruuan väliltä. Työläisnaisten taakka kasvaamyös työpaikalla, nousevan työttömyyden myötä, suuremman työtaakan vuoksikouluissa ja sairaaloissa ja jatkuva kasvu stressissä ja vastuussa.
Tämä kriisin ja imperialistisen sodan konteksti vaikuttaa suorasti myösnaisten asemaan. Patriarkaalinen väkivalta on lisääntynyt. Seksuaalinenhyväksikäyttö on kasvussa, varsinkin Ukrainasta tulevien pakolaisnaistenkyyninen hyväksikäyttö. Sota, mutta myös hintojen nousu ja hyvinvoinninleikkaukset, ajavat enemmän naisia prostituutioon ja niin kutsuttuun"seksiteollisuuteen". Tätä helpottaa patriarkaalinen ja taantumuksellinenideologis-kulttuurillinen propaganda, joka on suunnattu naisia ja miehiävastaan. Se ilmenee siinä, miten se kuvailee ja näkee naisten kehot, naistenroolit työpaikalla ja perheessä, naisten seksuaalisen aktiivisuuden jne."Vasemmalta" ja oikealta naisia pommitetaan liberaalillaidentiteettipolitiikalla ja teorialla "seksityöstä" taisosiaalikonservatiivisesta miesšovinismista. Molemmat puolet vastaavatimperialismin tarpeita, sen erityistä paikkaa ja sen mätää individualismia jaitsekeskeistä egoismia.
Imperialismi toimeenpanee patriarkaattia, ja se on sulauttanut sen omiintaloudellisiin ja poliittisiin rakenteisiinsa. Tämä erityisesti koskettaanaisia kolmannessa maailmassa. Viime vuosina on nähty naisiin kohdistuvanväkivallan kasvua kaikkialla maailmassa. Sorrettujen maiden naiset kantavatimperialismin ja patriarkaatin kaksoistaakkaa. Imperialismi riistää heitä, jasamalla he ovat sidottuja feodaaliseen sortoon. He ovat niitä, jotka maksavatkorkeimman hinnan hyökkäys- ja ryöstösodissa, niitä, joilla on vähitenomaisuutta, jotka saavat matalimman palkan ja joilla on eniten vastuutaperheistä ja lasten kasvatuksesta. He ovat niitä, joita myydään ja ostetaan"seksiturismin" halveksuttavassa teollisuudessa. Imperialismi jakaa maailmankahtia: sortaviin ja sorrettuihin maihin. Kourallinen imperialisteja sortaa jariistää maailman kansakuntien ja kansojen valtavaa enemmistöä. Sorretuissamaissa naiset, erityisesti talonpoikais- ja työläisnaiset, ovat kaikkeinsorretuimpia ja riistetyimpiä.
Me tarvitsemme vallankumouksellisen naisliikkeen luokkalinjan perustalla 
Sorto ja riisto ovat kolikon yksi puoli. Toinen puoli on se fakta, että missäon sortoa, on vastarintaa. Vuosisatojen ajan naiset ovat taistelleet jatehneet vastarintaa feodalismia, kapitalismia, imperialismia ja patriarkaattiavastaan. Tämän ajanjakson kaikissa suurissa vallankumouksissa naiset ovatolleet etualalla. Tämä on tilanne myös tänään, sekä imperialistisissa maissaettä sorretuissa kansakunnissa. Naisilla on aktiivinen ja usein johtava roolikansan taisteluissa, ja kansa on se liikkeellepaneva voima, joka muuttaamaailmaa. Kaikkialla me näemme kansanliikkeitä, jotka nousevat kriisiä jataantumaa vastaan, hyvinvoinnin leikkauksia ja nousevia hintoja vastaan,imperialistista sotaa ja naisten sortoa vastaan. Kansan taistelu on olevavoitokas. Imperialismi tulee kaatumaan, ja maailman sorretut ja riistetytjoukot tulevat muovaamaan uuden maailman. Historian edistyvää liikettä voidaanjarruttaa, johtaa sivupoluille tai lykätä hetkeksi, mutta sitä ei voidamilloinkaan lopettaa ja se tulee aina lopulta voittamaan.
Vihollisemme on aina tehnyt kaikkensa estääkseen edistystä. Hallitsevat luokateivät yritä vain hukuttaa vallankumousta vereen, vaan he käyttävät kaikkia jajokaista avointa ja peiteltyä menetelmää harhauttaakseen, hajottaakseen jahävittääkseen kansan taistelun ja organisaation. Heillä on lakeijoita jahyödyllisiä idiootteja reformisteissa sekä porvarillisissa japikkuporvarillisissa feministeissä. Nämä voimat levittävät ajatuksiavaaleista, pasifismista ja legalismista, jotka pidättelevät taistelua jamuuttavat sen vastakohdakseen: hampaattomaksi reformistiseksi liikkeeksi, jokatoimii hyödyllisenä työkaluna hallitsevalle luokalle. Nämä voimat levittävätseparatismia, joka erottaa toisistaan työväenluokan naiset ja miehet, ja nelevittävät vaarallista illuusiota, että naiset voitaisiin vapauttaa ilmanvallankumousta. Ne levittävät postmodernia identiteettipolitiikkaa,"rotuteoriaa" ja šovinismia, taantumuksellisia teorioita, jotka myrkyttävätjoukkojen mieliä. Nämä voimat, silloinkin kun ne esiintyvät "feministisinä"tai "vallankumouksellisina", ovat vanhaa säilyttäviä ja taantumuksellisiavoimia. Ne säilyttävät imperialismia ja patriarkaattia ja lykkäävät edistystäja vallankumousta.
Naisten, työväenluokan ja kaikkien sorrettujen kansojen joukoilla on polttavatarve vallankumoukselliselle naisliikkeelle voidakseen kehittyä taistelussa jataistelua varten yhteiskunnan mullistamiseksi. Tämän liikkeen täytyy perustuaja sitä tulee ohjata luokkalinjan, organisoiden työläiset, köyhimmät jakaikkein riistetyimmät ja sorretuimmat. Työväenluokan vapautuksen on oltavatyöläisten itsensä työ, ja tämä totuus soveltuu myös naisiin. Työväenluokka onainoa luokka, joka vapauttaa koko ihmiskunnan vapauttamalla itsensä. Jostyöväenluokka ei johda, johto valuu porvarillisille ja pikkuporvarillisillepuolueille, ryhmille ja klikeille, jotka objektiivisesti palvelevat itseään,omia luokkaintressejään ja vallitsevan järjestelmän intressejä. Me kehotammekaikkia työväenluokkaisia ja vallankumouksellisia naisia liittymään yhteentavoittelemaan naisten taistelun ja organisaation edistämistä näköalanaanvallankumouksellisen naisliikkeen luominen.
Alas imperialistinen sota ja nousevat hinnat! 
Aalto aallolta, isku iskulta, imperialismia ja patriarkaattia vastaan! 
Eteenpäin kohti vallankumouksellista naisliikettä! 
Allekirjoittajat:
-Anti-imperialistinen Liitto, Suomi
-Anti-imperialistinen Kollektiivi, Tanska
-Taistelukomitea, Norja
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/03/01/kaduille-8-maaliskuuta/ 
Tohum Kültür Derneği ve Demokratik Kültür Merkezinden Depremzedelerle Dayanışma Etkinliği! 
Author: ['muhabirberkay']
Time: 2023-03-01T99:00:00-04:00
Description: STUTTGART|01.03.2023| Tükiye, Kürdistan ve Suriye'de gerçekleşen depremler sonrası dayanışma etkinli...
Images: [' WhatsApp-Image-2023-03-01-at-13.48.26-2-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-03-01-at-13.48.26-1-100x75.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-03-01-at-13.48.26-2-100x75.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-03-01-at-13.48.26-100x75.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
STUTTGART|01.03.2023| Tükiye, Kürdistan ve Suriye'de gerçekleşen depremlersonrası dayanışma etkinlikleri sürüyor. Stuttgart'ta faaliyet yürüten ATİK'ebağlı Tohum Kültür Derneği ve ADHK'ya bağlı Demokratik Kültür Merkezitarafından 26 Şubat Pazar günü depremzedelerle dayanışma kahvaltısıdüzenlendi. Katılımın oldukça iyi olduğu kahvaltıda ilk olarak açılışkonuşması yapıldı. Yapılan konuşma da 50 binden fazla insanın hayatınıkaybettiği ve deprem bölgelerinde dayanışma bekleyen yüzbinlerce insanolduğuna vurgu yapıldı. Devletin depremi bir katliama dönüştürdüğü, bukatliamın yarasını ise devrimci, demokrat ve ilerici güçlerin yan yana gelereksarması gerektiğine değinildi. Açılış konuşmasından sonra Avrupa DemokratikGüç Birliğinin yazısı okundu. Okunan yazılardan sonra ise bir müzik dinletisigerçekleştirildi. Müzik dinletisi sonrası ise ADHK adına deprem bölgesinegiden bir kadın arkadaş depremden sonraki süreçte var olan durumu anlattı.Yine hala deprem bölgesinde bulunan ATİK delegasyonunundan bir kişi deprembölgesinde yaşanılan durumlara değinirken, dayanışmaya daha fazla ihtiyaçolduğunu bundan dolayı herkese dayanışmayı yükseltme çağrısı yaptı. Etkinlikyapılan bağlantılar sonrası sona erdi.
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/tohum-kueltuer-dernegi-ve-demokratik-kueltuer-merkezinden-depremzedelerle-dayanisma-etkinligi 
Testimonios en el juicio por el secuestro de Manuel Guerra 
Author: carga
Time: 2023-03-01T99:00:00-04:00
Head Description: El miércoles 22 se realizó una nueva audiencia en el denominado V juicio ABO (por los centros clandestinos Atlético, Banco, Olimpo), en el que está incluida la desaparición de Manuel “Quebracho” Guerra, secretario de Organización de la JCR secuestrado por la dictadura el 1 de noviembre de 1977.
Description: En esta audiencia brindaron testimonio Mario “el gaucho” Garelik, abogado, quien representó a la compañera de Manuel, Teresita Castrillejo, en la presentación de los primeros hábeas corpus al momento de su secuestro. Luego declaró Claudio Balaclav, camarada del Partido quien en esos años compartió militancia y amistad con Quebracho y Teresita, y además participa en…
Images: [' Facundo-Guerra-en-juicio-por-secuestro-de-Manuel-Guerra.jpg ']
Type: article
 
En esta audiencia brindaron testimonio Mario “el gaucho” Garelik, abogado,quien representó a la compañera de Manuel, Teresita Castrillejo, en lapresentación de los primeros hábeas corpus al momento de su secuestro. Luegodeclaró Claudio Balaclav, camarada del Partido quien en esos años compartiómilitancia y amistad con Quebracho y Teresita, y además participa en laComisión de Trabajo y Consenso del Ex Centro Clandestino de Detención, Torturay Exterminio «Club Atlético». Por último habló Facundo Guerra, hoy secretariodel PCR de Mendoza, hijo de Manuel. Para el miércoles 8 están previstas lasdeclaraciones de Eduardo González, sacerdote amigo de la familia y de RicardoFierro, primer secretario de la JCR.
El primer hábeas corpus 
Mario Garelik, que era apoderado legal del PCR al momento del golpe de 1976,recordó que se presentaron dos hábeas corpus 48 horas después del secuestro deManuel Guerra, uno en la justicia federal y otro en un juzgado de instrucción.Ambos fueron rechazados por el Poder Ejecutivo porque “no estaba detenido”.Contó también que luego del secuestro, ocurrido a plena luz del día en un barde Las Heras y Pueyrredón en Capital Federal, allanaron la casa de Teresita yManuel, lo que no estuvo ordenado por ningún juzgado. “En el allanamientorobaron cosas. Supe muchos años después de la aparición de una chapa deimpresión del periódico en el Atlético”.
Declaró Garelik, mostrando el clima de época, que se juntaba con Teresita enlas plazas para firmar los escritos, y que el objetivo principal de los hábeascorpus era “principalmente para cuando uno hacía denuncias internacionales, aorganismos como la ONU, la OEA, la Iglesia, etc. Eran una constancia de lossecuestros. Porque si no había hábeas corpus, la dictadura contestaba a losorganismos internacionales que la persona “se clandestinizó” por eso no se laencontraba”. Destacó que había un periódico en inglés, Buenos Aires Herald,que publicaba los hábeas corpus.
Contó también que “Teresita Castrillejo y otros fueron un ejemplo de hacerdenuncias a organizaciones internacionales”.
“La dictadura no pudo con Quebracho” 
El segundo en declarar fue el compañero Claudio Balaclav, quien contó cómoconoció a Quebracho y Teresita en 1974, en un congreso de estudiantessecundarios. Claudio relató cómo fue la militancia conjunta en esos añosprevios al golpe, en los que el PCR había definido su posición antigolpista.En ese entonces, así como Quebracho era el secretario de Organización de laJCR, Teresita “estaba a cargo de la Propaganda Nacional de la Juventud y yo enla Capital Federal”. Y que por esas tareas coordinaban actividades depropaganda como pintadas contra el golpe, así como la distribución delperiódico del Partido y la revista de la JCR, Nueva Juventud.
Relata Balaclav que se fueron haciendo amigos “y cuando se casaron, a finesdel 75 y no tenían un peso para su fiesta, recuerdo que la organizamos en elcomedor de la casa de mi madre corriendo todos los muebles”.
Destacó Claudio la intensa campaña contra el golpe desplegada por el PCR y laJCR, los debates con amigos de otras fuerzas políticas que veían con buenosojos “la convergencia cívico-militar”, y cómo se organizaron a partir de quese instauró la dictadura, para seguir la pelea. Recordó que al día siguientedel secuestro de Quebracho, Teresita lo llamó diciéndole que no había vuelto adormir esa noche. “Pasada la confusión inicial, partimos de la base de que lohabían secuestrado”.
Balaclav tomó medidas como mudarse, cambiar de trabajo y dejar los estudios dearquitectura, y destacó que frente a la tortura, “que sabíamos que usaban losgenocidas para obtener información, Manuel actuó firmemente. La dictadura nopudo con él. Por eso muchos de nosotros seguimos vivos”.
Claudio contó cómo años después se enteraron de la denuncia que había hecho untestigo del secuestro de Manuel, Federico Westerkamp, quien hasta tomó elnúmero de patente del coche en el que se lo llevaron, que era de un policíafederal.
Contó que Teresita se fue a vivir a Mendoza, con su hijo Facundo nacido ennoviembre del 76, donde siguió con la búsqueda y fue fundadora de las Madresde Plaza de Mayo en esa provincia.
Balaclav detalló cómo, en 2012, a partir de acompañar a Teresita en labúsqueda de testigos, trabó relación con miembros de la Comisión de Trabajo yConsenso del Atlético: “Recorriendo el salón donde exponen objetos hallados enla excavación parcial del Sitio, nos muestran una placa metálica, queinmediatamente reconozco como placa de cliché. Al verla en detalle observo queen la impresión hay, entre otras, una bandera del PCR”. Contó cómo a partir deahí se comenzó una investigación, confrontando con los archivos del periódico,dando con un ejemplar de 1973 donde aparece esa foto, y que las arqueólogasdel sitio, que tuvieron acceso a la colección de Nueva Hora, hicieron lascomprobaciones técnicas correspondientes, y “confirmaron que la foto editadaen Nueva Hora se correspondía con la placa metálica hallada en el Atlético”.
Ese cliché de impresión es parte de los que se usaron durante toda ladictadura en la imprenta clandestina del Partido, garantizando la salida delperiódico quincenalmente, y su distribución en todo el país.
El compañero finalizó su declaración destacando la importancia delrelevamiento de los ex centros clandestinos para encontrar evidenciasconcretas de los secuestros, y la pelea para que el Estado se haga cargo de lacontinuidad de las excavaciones en el Atlético. Reivindicó la lucha de losfamiliares y de todo el pueblo argentino en “Esta construcción de la memoria,la búsqueda de verdad y Justicia”, y que la pelea por el juicio y castigo atodos los genocidas, a 47 años del golpe, “no va a parar”, reclamando que seabran los archivos de la dictadura y que los juicios de lesa humanidad “tenganmás celeridad”. “Las marchas del 24 de marzo siguen mostrando el consensosocial de repudio al terrorismo de Estado, y siguen siendo inmensas,levantando las banderas x los 30000 contra la impunidad”.
Facundo Guerra: “Yo esperé 45 años para declarar” 
El compañero Guerra comenzó su declaración basándose en lo que le contó sumadre de esos primeros años de su vida, en los que su madre comenzó labúsqueda de Manuel. Rescató la solidaridad de compañeros y compañeras delPartido y familiares, y cómo fue conociendo a su padre a partir de los relatosde su madre, familiares y camaradas. “Mis primeros recuerdos son de mi madreen la organización de las Madres de Plaza de Mayo de Mendoza, reuniones eniglesias para confeccionar los hábeas corpus, y jornadas de derechos humanos”.
Luego Facundo recordó cómo en los 90, “una década de impunidad muy grande”,participó en la conformación de HIJOS en 1995. “La dictadura nos robó nuestrospadres pero encontramos hermanos en este proceso”, afirmó, “teníamos lanecesidad de transformar nuestro dolor en bronca”.
Se refirió Facundo al proceso posterior al estallido del 2001, cuando seretoman los juicios a partir del 2003. Contó que hicieron una presentaciónjunto con su madre en uno de los procesos abiertos en el 2006, pero noprosperó. Y que la situación cambió a partir del descubrimiento de la placa deimpresión aparecida en el Atlético, “que vincula a mi padre con ese lugar”,porque testimonios brindados por sobrevivientes “no fueron considerados pruebasuficiente”.
“Este juicio para nosotros los familiares es muy importante, ya que es unalucha de más de cuatro décadas”, dijo luego Facundo, y cuestionó que no fuerapresencial: “me hubiera gustado verles las caras a los procesados”. Reclamóque se profundice la investigación, y contó cómo hay testimonios de detenidosen Córdoba a los que interrogaron por Manuel Guerra. Que se investigue aldueño del auto en que su padre fue secuestrado, y que se conozcan los legajos.Y reclamó también que se investigue a los responsables del primer juzgadodonde se presentó el hábeas corpus, por complicidad en el secuestro, ya que enese momento ya tenían la denuncia de Westerkamp y no hicieron nada.
Denunció el entramado entre las distintas fuerzas represivas, y que hay queprofundizar la investigación, reclamando la apertura de los archivos: “En unafuerza donde para mover un mueble se hace un acta, es imposible que no hayaarchivos”. En este punto Facundo fue interrumpido por el presidente delTribunal Oral Federal número 2, Jorge Gorini, pidiéndole “que responda demanera más concreta las preguntas que le formulan”. A lo cuál Facundo, demanera muy respetuosa y firme, le retrucó: “Discúlpeme, pero espere unosminutos que termine, yo he esperado 45 años este momento”. Gorini se tuvo queretractar.
Finalmente, Facundo Guerra volvió a reclamar que la justicia avance y aceleresu trabajo en estos juicios, “porque vemos compañeros rápidamente procesadosen Mendoza, Chubut, o allanamientos con seguimientos e intervencionestelefónicas a organizaciones sociales, y no veo el mismo esfuerzo en estosjuicios” y dijo que la necesidad de que haya justicia no es sólo un problemade los familiares, porque la dictadura no fue solo los 30 mil desaparecidos,sino 20 mil fábricas cerradas, una fraudulenta deuda externa cuyasconsecuencias se ven hasta el día de hoy, y 25 por ciento de pobrezaestructural. Terminar con los sufrimientos de hoy tiene mucho que ver conterminar con la impunidad de ayer”.
Hoy N° 1952 01/03/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/testimonios-en-el-juicio-por-el-secuestro-de-manuel-guerra/ 
Appeal to all Marxist-Leninist-Maoist Parties and Organizations to join the International Communist League 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-03-01T99:00:00-04:00
Images: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
Categories: ['Documents', 'Important', 'Statements']
 
Proletarians of all countries, unite! 
Appeal to all Marxist-Leninist-Maoist Parties and Organizations to jointhe International Communist League 
The successful holding of the Unified Maoist International Conference and thefoundation of the International Communist League are achievements of theinternational proletariat and a striking blow against the generalcounterrevolutionary offensive of imperialism and world reaction, just asagainst revisionism and all opportunism. It has been less than two monthssince this leap was produced; the declaration and resolutions were translatedinto 15 languages, and the foundation was celebrated with actions in at least20 countries, with hundreds of actions ranging from graffiti, flag hoisting,banner hanging, poster holding, activities of distributing pamphlets, and agreat demonstration of communists with hundreds of participants marching inGermany with the flags of the ICL and its slogans. It is an unprecedentedhistorical feat that communists in dozen countries have carried out actionsunder the slogan: Unite under Maoism! Down with revisionism! Long live theInternational Communist League! The quantity and quality of the actionscorroborate the historical importance of the leap that was produced and are aglimpse of the powerful impulse that the International Communist Movement istaking.
The foundation of the International Communist League is the result of a longand complex process of more than four decades for overcoming dispersion anduniting the International Communist Movement under Marxism-Leninism-Maoism asthe command and guide of the world revolution. Only by understanding thisdecades-long process it is possible to understand the historical transcendenceand deep strategic content of the foundation of the International CommunistLeague.
The great victory that was achieved arms us to continue the great path for thereunification of the ICM under Maoism. The dispersion is still the mainproblem in the ICM and revisionism is the main danger. In the UMIC, all theparties that were able and wanted to participate have done so. During itspreparation, all the parties with which a direct communication channel existedwere invited to participate. Even so, some could not take part or could not bedirectly invited to the UMIC due to various circumstances that are proper ofclass struggle, also there were – isolated – cases of those who did not wantto participate.
In the UMIC, parties and organizations with different points of view couldreach – through two line struggle, practicing unity, criticism, unity in ahonest and comradely way – the highest ideological and political unity of thelast four decades. This is a thorough example that the true communists want tounite under Maoism! The division of the international proletariat is only inthe interest of revisionism and the reaction.
The Political Declaration and the Principles of the ICL expresses the unitythat was solidly reached by 15 Parties and Organizations across the world, itis a great step forward and it is the basis and reference point to unify thewhole ICM.
The International Communist League will spare no efforts towards establishinga direct relation with all the M-L-M Parties and Organizations that want towork toward unity and not splitting and that defend the three basicprinciples: 1. the defense of Marxism-Leninism-Maoism, 2. struggle againstrevisionism, and 3. to be for the World Proletarian Revolution. The ICL willwork holding meetings, reunions, and forums aiming at raising the two linestruggle and promoting ideological and political unity. Therefore, it willsupport all the propositions, initiatives, forums, that serve to developunity-struggle-unity. Just as it was affirmed in the Political Declaration andthe Principles:
The new international organization is a center of ideological, political andorganizational coordination, based on democratic centralism and the solutionof problems through mutual and permanent consultation among the parties andorganizations that conforms it, and it will extend this procedure to all thosewho – while participating with the same principles and purposes – are outsideof it. 
Therefore, the foundation of the ICL does not close the process of strugglefor unity, but it opens a whole new stage of the “ organized struggle forthe reconstitution of the Communist International , under the command andguide of Maoism ” and we are available and committed to move heaven and earthto struggle for the reconstitution of the glorious Communist International.
Comrades,
Today, when the general crisis of imperialism and its collapse has greatlyintensified, when heroic struggles of national resistance and of popularresistance emerge throughout the world, when the People’s wars in India, Peru,Turkey and the Philippines develop, and when there are other People’s Warsbeing prepared in other countries, it becomes even more urgent and necessaryto unite the ICM under Maoism in order to impulse the great wave of the WorldProletarian Revolution. This is why we call the whole internationalproletariat, all the Marxist-Leninist-Maoist Parties and Organizations, tojoin the red flag of the International Communist League in order to strengthenthis new great wave of the World Proletarian Revolution.
Unite under Maoism! Down with revisionism!
Down with imperialism! Long live the World Proletarian Revolution!
Long live the International Communist League!
February 8th, 2023
International Communist League
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/03/01/appeal-to-all-marxist-leninist-maoist-parties-and-organizations-to-join-the-international-communist-league/ 
