马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-20
 




Origin 

Roda de samba online - homenagem a Luiz Carlos da Vila - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais e disponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda de samba
Publish Time: 2023-02-19T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' ChoroDas3D20Fev.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'Batuq Casa do Samba', 'compositor', 'Luiz Carlos da Vila', 'Youtube']
Type: article
 
O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais edisponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda desamba Luiz Carlos da Vila "Um Cantar a Vontade" , uma homenagem aocompositor e sambista Luiz Carlos da Vila (1949 - 2008).
Endereço do Batuq Casa do Samba: rua Belizário Pena, 1141, Penha, Rio deJaneiro/RJ.
Abaixo: O vídeo
Source: https://anovademocracia.com.br/roda-de-samba-online-homenagem-a-luiz-carlos-da-vila/ 
Naxalite Squadron Raids Road Construction Site In Kanker District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-19T05:05:43+00:00
Update Time: 2023-02-19T18:06:24+00:00
Images: [' 13342_l-800x445.jpg ']
Tags: ['Bastar', 'Bastar District', 'Bastar Division', 'Bastar Region', 'Chhattisgarh', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'India', 'Kanker District', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'PPW in India', 'Raipur', 'Raipur District']
Categories: ['India', "People's War"]
 
Kanker District, February 19, 2023: A squadron of Naxalites have set blazethree machines engaged in road construction work in Chhattisgarh's Kankerdistrict, police said on Sunday.
No one was injured in the raid which took place on Saturday evening betweenKamteda and Gattakal villages under Partapur police station limits, about 200km from the State capital Raipur, Additional Superintendent of Police(Pakhanjore) Dhirendra Patel said.
The road construction work was being carried out under the Prime Minister GramSadak Yojna.
According to preliminary information, a group of armed Naxalites, clad inuniform, stormed the construction site, ordered the workers to stop the workand confiscated their mobile phones, the official said.
The Naxalites then set ablaze two earth-moving machines and a mixture machineand fled, he said.
Soon after being alerted, a police team was sent to the spot, Mr. Patel said,adding a search operation was underway there to trace the Naxals responsiblefor the raid.
Naxalites have frequently attempted to disrupt road construction works inChhattisgarh's Bastar division, which consists of seven districts includingKanker, by launching attacks on security forces and damaging the roads,vehicles and machines used in the work, according to police.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/naxalite-squadron-raids-road-construction-site-in-kanker-district/ 
Comrades from the Bulgarian Workers' and Peasants' Party signs the declaration LET'S DEVELOP THE REVOLUTIONARY STRUGGLE AGAINST THE IMPERIALIST WORLD WAR PREPARATIONS! 
Author: maoistroad
Description: None
Time: 2023-02-19T10:45:00-08:00
Images: []
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/comrades-from-bulgarian-workers-and.html 
Verdens rikeste 1% tjener nær dobbelt så mye som resten av verden til sammen 
Author: Tjen Folket Media
Description: Siden 2020 har den rikeste prosentandelen av verdens befolkning tjent nesten to tredjedeler av de 42 billioner dollar verider skapt i perioden. Dette melder organisasjonen Oxfam I sin rapport for j…
Publish Time: 2023-02-19T12:20:37+00:00
Modified Time: 2023-02-20T21:01:54+00:00
Images: [' fattigdom1-1160x721.jpg ']
Tags: None
Category: 'Internasjonalt'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Siden 2020 har den rikeste prosentandelen av verdens befolkning tjent nestento tredjedeler av de 42 billioner dollar verdier skapt i perioden. Dettemelder organisasjonen Oxfam I sin rapport for januar 2023. Dette er en økningpå toppen av allerede rekordhøye nivåer av akkumulering. Dette «normalnivået»var at den øverste prosentandelen tjente inn halvparten. Rapporten legge fremtall som virkelig kan få en til å se rødt med tanke på verdenssituasjonen idag. Det legges videre fram i rapporten at milliardærers formue vokser 2.7milliarder dollar om dagen. For hver dollar en av de laveste 90% tjener håveren milliardær inn 1,7 millioner dollar.
Rapporten beregner at over 50% av inflasjonen i Australia, USA og Europakommer av bedrifters profittmaksimering. Denne inflasjonen løper allerede fralønningene til over 1,7 milliarder på verdensbasis, noe som er mer ennbefolkningen i India. Verdensbanken har innrømmet at fremgangen mot deres målom å utslette ekstrem fattigdom har stanset opp. Økende matpriser ogstrømkrisen som herjer i mange land har også kommet milliardærene til gode.Mat- og energiselskaper har mer en doblet sine profitter i 2022. Dette førtetil at de kunne betale 257 milliarder dollar i utbytte til aksjeeierne.
Pandemien har vært sterk medvind for mange av de superrike. Offentlige midlerble i mange land pumpet inn i økonomien, noe som drev opp prisene og dermedformuene til de rikeste. Dette samtidig som millioner av mennesker har mistetlivet av coronaviruset.
Rapporten kalkulerer at over de neste fem årene vil tre fjerdedeler avstatsapparater innstramme budsjettene sine kraftig. Kuttene kalkuleres til 7,8billioner dollar til sammen.
Dette etter det har gått en bølge av skattekutt over mange av landene ovenformilliardærene. Bare 4 prosent av hver skattekrone kommer fra formueskatter.Halvparten av verdens milliardærer bor i land uten arveskatt eller avgift.Dette betyr at 5 billioner vil bli passert skattefritt til neste generasjonmilliardærer.
Vi ser det mer og mer, som aldri før, legemliggjøringen av det Karl Marx kaltepauperismen. Rikdommen konsentreres på færre og færre hender. Med andre ord;de rike blir rike samtidig som de fattige blir fattigere. Som formann Gonzalo,leder for den peruanske revolusjonen og Perus kommunistiske parti sa: «Nødeksisterer ved sida av fabelaktig rikdom, sjøl utopister vet at de begge erforbundet: En kolossal og utfordrende rikdom ved sida av en avslørende ogskrikende fattigdom. Dette er fordi det finnes utbytting». 
Dette er kapitalismen, som i dag er i sitt andre og siste stadium,imperialismen. Imperialismen er døende og råtnende kapitalisme, og videre servi nå at den er i et dypt stadium av forråtnelse. Men vi vet at alt gårgjennom en prosess med fødsel og død. Det nye blir født og det gamle dør.Imperialismen er døende, og den perverse elendigheten vi ser finne sted er etuttrykk for nettopp dette. Imperialismen går mot stupet, og den har ingen veitilbake. De fattige er de som er mest disponert for å gjøre opprør. Vi vet frafør at kapitalismen har, i arbeiderklassen, skapt sine egne banemenn. Denøkende og fordypende fattigdommen vil bare fortgang i dens undergang.
Referanse Survival of the Richest – Oxfam 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/19/verdens-rikeste-1-tjener-naer-dobbelt-sa-mye-som-resten-av-verden-tilsammen/ 
Suriname: Povo se rebela e invade o parlamento contra medidas do FMI 
Author: Giovanna Maria
Description: No dia 17 de fevereiro, massas que protestavam contra a miséria e a carestia se rebelaram na capital do país sul-americano, Paramaribo, e invadiram o parlamento.
Publish Time: 2023-02-19T16:54:54-03:00
Modified Time: 2023-02-20T13:01:05-03:00
Updated Time: 2023-02-20T13:01:05-03:00
Images: [' Protesters-break-into-the-Suriname-Parliament-building-News.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDk4IiBoZWlnaHQ9IjczMiIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwOTggNzMyIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5MDAiIGhlaWdodD0iNTA2IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgOTAwIDUwNiI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMjAwIiBoZWlnaHQ9IjY3NSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEyMDAgNjc1Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: América Latina
Tags: ['fmi', 'Luta Classista', 'Protestos']
Type: article
 
No dia 17 de fevereiro, massas que protestavam contra a miséria e a carestiase rebelaram na capital do país sul-americano, Paramaribo, e invadiram oparlamento. As manifestações se iniciaram contra as medidas de austeridadeaplicadas pelo governo vende-pátria de Chan Santokhi, que acabou com subsídiosà eletricidade, gasolina e outros. O objetivo das medidas é cumprir com umacordo bilionário com o Fundo Monetário Internacional (FMI). O país éconsiderado o menor da América Latina, com uma população de 610 mil pessoas eseu povo sofre com uma alta inflação.
A rebelião popular ocorre em seguida a uma greve geral de dois dias detrabalhadores de todo o país em defesa dos seus direitos e contra os saláriosde miséria. No ano de 2022, a inflação no país foi de pelo menos 54%.
Manifestantesprotestam em Paramaribo contra medidas anti-povo impostas pelo FMI. Foto: AFP
No protesto de 17/02, cerca de 2 mil pessoas se reuniram pela manhã no centroda capital Paramaribo para protestar contra o aumento dos preços dosalimentos, da gasolina e da eletricidade, assim como um novo imposto sobre ocomércio e pequenos negócios. Em fúria contra o governo de Chan Santokhi, opovo avançou contra o parlamento com garrafas e pedras, rompendo o cordãopolicial no local. As forças de repressão tentaram em vão conter a rebeliãodas massas contra a miséria, que tomaram as ruas do centro da cidade,confiscaram lojas com produtos básicos e incendiaram prédios ligados aogoverno.
Povoinvade a Assembleia Nacional durante um protesto contra a carestia emParamaribo, Suriname. Foto: Ranu Abhelakh/AFP
Agnes, mãe de três filhos, expôs em entrevista ao monopólio de imprensa AFPsobre sua participação nos protestos: "Saí mais cedo do trabalho para me unirao protesto. Não chego nem à metade do mês, tenho três crianças para alimentare dois empregos. Todos os dias os preços sobem".
"Não consigo mais pagar a gasolina para ir trabalhar e levar meus filhos àescola", afirmou Alfred, outro manifestante, que também não quis dizer seusobrenome.
No ano de 2022, o governo firmou um acordo de 690 milhões de dólares (R$ 3,6bilhões) com o FMI, que afundou o país ainda mais na miséria e aplicou asmedidas de austeridade contra as quais o povo hoje se rebela.
Presidente Chan Santokhi com Antony Blinken, secretário ianque. Foto: Gabinetedo presidente do Suriname
Buscando reimpulsionar o capitalismo burocrático no país, o atual governo àfrente do velho Estado do Suriname, ex-colônia holandesa, vende cada vez maiso país ao imperialismo ianque após a descoberta de petróleo no território.
Em 2020, logo após a eleição de Chan Santokhi, o imperialismo ianque (EstadosUnidos/USA) organizou visitas diplomáticas ao Suriname, diante da descobertade petróleo. O então secretário do USA, Mike Pompeo, visitou o país e exigiuque o USA fosse o principal beneficiário do petróleo, e não a China. Já no anode 2022, o presidente do Suriname se encontrou com o novo secretário ianque,Antony J. Blinken.
Source: https://anovademocracia.com.br/suriname-povo-se-rebela-e-invade-o-parlamento/ 
pc 19 febbraio: Firenze, i giovani FdI dietro il blitz “squadrista” al liceo 
Author: fiorerosso
Description: Di Leonardo Bison 19 febbraio Era subito apparsa un’aggressione violenta e vigliacca, rischia di trasformarsi in un problema anche per il go...
Time: 2023-02-19T18:12:00+01:00
Images: [' download%20(1).jpg ', ' FB_IMG_1676821422147.jpg ']
 
Di Leonardo Bison
19 febbraio
Era subito apparsa un'aggressione violenta e vigliacca, rischia ditrasformarsi in un problema anche per il governo. Ieri mattina, all'ingressodella scuola, in sei, di cui tre maggiorenni, tutti militanti di AzioneStudentesca, hanno aggredito due studenti del liceo classico Michelangelo, invia della colonna a Firenze. Sembra sia stata l'opposizione a un volantinaggioa scatenare la reazione violenta dei sei: i due studenti aggrediti militanonel collettivo di sinistra Sum. Già dalla mattina il video del pestaggio,avvenuto di fronte a decine di persone, ha iniziato a rimbalzare su tutti isocial, data anche la dinamica
evidente dalle immagini e subito confermata dalla preside Rita Gaeta che hachiamato la polizia. Gli aggressori, che hanno tra l'altro preso a calci unragazzo gettato a terra, non erano studenti della scuola.
Nelle ore successive la questura ha identificato, in loco e nelle immagini,gli aggressori in sei giovani militanti di As, movimento di estrema destra, dicui tre più che ventenni. La polizia conferma che dalle testimonianze emergecome sarebbero stati i sei ad iniziare le violenze: sul punto sono in corsoaccertamenti. Per loro scatterà una segnalazione per manifestazione nonpreavvisata, mentre per le lesioni personali si attende che i due studentiaggrediti presentino querela. Alla magistratura spetterà di valutare leipotesi di reato.
Azione studentesca è una divisione, per le scuole superiori, di GioventùNazionale, il movimento giovanile creato da Fratelli d'Italia. Evoluzione diAzione Giovani e del Fronte della Gioventù, è stato definito "palestra" dellaclasse dirigente di Fratelli d'Italia dalla premier Giorgia Meloni - che inquei movimenti si è formata - in occasione dell'ultimo congresso, nel 2021.
Il legame del gruppo con il partito è cosa nota. Anche per questo in tanti,nell'arco politico e in rete, hanno subito chiesto al governo e in particolarealla premier di condannare quella che il sindaco di Firenze per primo avevadefinito "aggressione squadrista".
"Episodi che non vanno minimizzati" per l'assessora all'istruzione dellaToscana, Alessandra Nardini. Le reazioni politiche sono proseguite per tuttala giornata. Ma per ora, da FdI è arrivata solo una nota del coordinamentocittadino del Partito a Firenze, che parla di "profondo rammarico per gliscontri" e una condanna di "ogni forma di violenza da chiunque esercitata".Nota precedente l'identificazione di tutti gli aggressori come militanti diAzione Studentesca. Poco, di fronte a un atto collettivo di tale violenza.
Liliana Omegna.
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-19-febbraio-firenze-i-giovani-fdi.html 
pc 19 febbraio: Un governo, della Meloni, formato dalla feccia 
Author: fannyhill
Description: Augusta Montaruli, torinese, fedelissima di Giorgia Meloni, viceministra del Ministero dell’Università e della Ricerca condanna in via defin...
Time: 2023-02-19T18:30:00+01:00
Images: []
Augusta Montaruli, torinese, fedelissima di Giorgia Meloni, viceministra delMinistero dell 'Università e della Ricerca condanna in via definitiva da partedella Cassazione a un anno e sei mesi per uso improprio dei fondi del gruppoconsiliari del Piemonte, negli anni dal 2010 al 2014, quando era consigliera aPalazzo Lascaris.
Tra gli scontrini contestati: cristalli Swarovski, borse e vestiti griffatie libri hot come Sexploration. Giochi proibiti per coppie. 
Augusta Montaruli, prima nel Fuan, all'università, e in Azione Giovani (lagiovanile di Alleanza Nazionale), ritratta col braccio destro teso in una fotodi gruppo a Predappio. Poi, nel Popolo della libertà (quando An ci confluisce)e in Fratelli d'Italia dalla sua fondazione.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-19-febbraio-un-governo-della-meloni.html 
Palestina: Motstanden mot okkupantene øker 
Author: Tjen Folket Media
Description: 27. og 28. januar ble syv israelere drept og 12 såret som følge av to angrep utført av den palestinske nasjonale motstandsbevegelsen i Øst-Jerusalem, et område som er annektert og okkupert av Israe…
Publish Time: 2023-02-19T20:12:40+00:00
Modified Time: 2023-02-19T20:23:59+00:00
Images: [' israelsk-soldat.png ']
Tags: None
Category: 'Midt-Østen'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

27. og 28. januar ble syv israelere drept og 12 såret som følge av toangrep utført av den palestinske nasjonale motstandsbevegelsen i Øst-Jerusalem, et område som er annektert og okkupert av Israel. Angrepene skjeddeetter at ti palestinere ble drept av sionistiske tropper fra staten Israel iden palestinske byen Jenin. 
26. januar drepte den israelske hæren 10 palestinere og skadet 20 andre underen militæroperasjon i Jenin på den okkuperte Vestbredden. Operasjonen varretta mot flere hjem, en flyktningleir og et sykehus. Den ble rettferdiggjortsom en aksjon mot såkalte «terrorister», som den nasjonalefrigjøringsbevegelsen og andre motstandsbevegelser kalles.
Dem Volke Dienen skriver at blant de døde var, i tillegg til flere unge menn,en 61 år gammel kvinne som bokstavelig talt ble henrettet i sitt eget hjem medet nakkeskudd. I tillegg ble en tåregassgranat skutt inn i en barneavdeling pået lokalt sykehus og skadet flere barn.
Medlemmer av de nasjonale frigjøringsorganisasjonene Hamas og Islamsk Jihadforsvarte seg mot massakren, noen med skytevåpen. Med dette aggressiveangrepet vokser også motstanden fra det palestinske folket. Ettermilitæroperasjonen i Jenin avfyrte Hamas to raketter mot Israel fraGazastripen. I den forbindelse tok folkemengder til gatene for å protesteremot okkupasjonen og de pågående reaksjonære operasjonene. I Jerusalem skjøtisraelske sikkerhetsstyrker mot en demonstrasjon og drepte en 22 år gammelpalestiner. Så, fredag 27. januar, bombet Israel den tett befolkedeGazastripen. Ifølge offisielle uttalelser ble bare militære stillingerangrepet, noe Israel offisielt kunngjør etter hvert bombardement.
Israels nye reaksjonære regjering har også iverksatt sine nye såkalte«antiterrorlover» siden helgen. Disse lovene gjør det mulig å evakuere ogødelegge hjemmene til alle som Israel anser som terrorister. Videre vilfamilier til såkalte terrorister bli plassert i slektskapsinternering ved åbli fratatt sine rettigheter bare fordi de er i slekt. Disse tiltakene økerundertrykkinga av det palestinske folket og sikter på å forhindre dennasjonale frigjøringsbevegelsen ytterligere. De er likevel bare et patetiskforsøk på å knekke den palestinske motstanden, noe som bare vil styrke folketi deres kamp.
A Nova Democracia skriver at det første angrepet fant sted rundt kl. 20.15 den27. januar, da en 21 år gammel palestiner parkerte bilen sin i nærheten av ensynagoge i Øst-Jerusalem og skjøt 17 personer. Sju personer døde på stedet ogti andre ble såret. Aksjonisten forsøkte å flykte etter angrepet, men bleforfulgt og drept av sionistiske tropper fra Israels forsvarsstyrker (IDF).
Mindre enn 24 timer senere, om morgenen den 28. januar, ble det andre angrepetutført. Denne gangen skjøt en 13 år gammel palestiner mot en gruppe på fempersoner med en pistol. To israelere ble såret, men ingen ble drept. Guttenble i etterkant skutt på av forbipasserende israelere, som overmanna haminntil sionistiske IDF-tropper ankom. Palestineren ble satt i varetekt på etisraelsk sykehus.
Handlingene i Øst-Jerusalem ble feira av nasjonale motstandsgrupper, men ingenav gruppene har tatt på seg ansvaret for aksjonene. Hazem Qassem, en talsmannfor Hamas, uttalte at «denne operasjonen [skytinga i Øst-Jerusalem] er et svarpå forbrytelsen utført av okkupasjonen i Jenin og et naturlig svar påokkupasjonens kriminelle handlinger.»
Siden i fjor har det igjen vært en enorm økning i Israels terror mot detpalestinske folket. Bare i januar 2023 har 30 palestinere blitt drept. I 2022ble 225 palestinere drept av israelske okkupasjonsstyrker, noe som er dethøyeste tallet på 15 år. Dette blir møtt med en vekst i væpna grupper påpalestinsk territorium, rakettutskytninger, bombeangrep og knivangrep.
Det har i etterkant blitt utført veiblokkader, gateprotester, rakettangrep ogskyting mot den sionistiske aggresjonen til staten Israel, og medfortsettelsen av sionistiske operasjoner i Israel i 2023 (bare i januar ble 35palestinere drept av det israelske militæret), og spesielt etter massakren iJenin, fortsetter den palestinske nasjonale motstanden å bekrefte gjennomerklæringer og handlinger at den vil fortsette å øke sin kamp.
Referanser Palestina: Resistência Nacional deixa sete mortos e 12 feridos após massacrede operação sionista – A Nova Democracia Palestine: Israelincreases aggression against Palestine – Dem Volke Dienen Minst nipalestinere drept i flyktningleir på Vestbredden –NRK 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/19/palestina-motstanden-mot-okkupantene-oker/ 
pc 19 febbraio - tutti e tutte il 24 febbraio -tribunali/ prefetture /piazze - FUORI ALFREDO DAL 41 BIS - SOCCORSO ROSSO PROLETARIO 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-19T20:22:00+01:00
Images: [' IMG_9561.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-19-febbraio-tutti-e-tutte-il-24.html 
Mga anak ng namartir na rebolusyonaryo sa Sorsogon, iligal na inaresto 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-19T92:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Matapos ang ilang taong panggigipit sa pamilya Hubilla, hindi makatarungang inaresto ng mga pulis ang magkapatid na sina Ramises at William noong ikalawang linggo ng Pebrero sa Sorsogon. Sinampahan
Images: [' human-rights-arrest-detention-1024x659.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Matapos ang ilang taong panggigipit sa pamilya Hubilla, hindi makatarunganginaresto ng mga pulis ang magkapatid na sina Ramises at William noongikalawang linggo ng Pebrero sa Sorsogon. Sinampahan sila ng mga gawa-gawangkasong pagpatay, tangkang pagpatay at bigong pagpatay.
Si Ramises, 37 taong gulang, ay inaresto ng mga pulis sa Barangay NorthPoblacion, Juban noong Pebrero 8. Sinampahan siya ng dalawang kaso ng tangkangpagpatay at limang kaso ng pagpatay. Ang kanyang kapatid na si William, 33taong gulang, ay inaresto sa Barangay Central, Casiguran noong Pebrero 9.Pitong kaso ng bigong pagpatay at isang kaso ng pagpatay ang isinampa laban sakanya.
Ang dalawa ay anak ni Andres Hubilla (Ka Magno), namartir na lider ng komiteng Partido sa Sorsogon. Si Ka Magno, kasama ng isang Pulang mandirigma atdalawang sibilyan, ay sadyang pinatay ng mga sundalo at pulis noong Hulyo 2017sa Barangay Trece Martirez, Casiguran.
Ang mga mandamyento de aresto na ginamit sa magkapatid ay inilabas ni Hon.Bernardo R. Jimenez ng Regional Trial Court Branch 54 ng Gubat, Sorsogon.
Ayon sa mga ulat, si Ramises ay nauna nang "sumuko" matapos gipitin ng militarnoong Abril 2018 sa kampo ng 31st IB sa Barangay Rangas, Juban. Ngunit mataposnito, at ng ipingako ng mga sundalo na “kapayapaan,” patung-patong na mga kasoang isinampa laban sa kanya.
Katulad ang insidenteng ito ng pagpapasuko noong 2018 kay Michael Bagasala atkalaunan ay pagpatay sa kanya ng mga pwersang militar at pulis noong Enero 24,2021 sa Barangay San Antonio, Barcelona, Sorsogon. Si Bagasala ay anak ngaktibistang lider-masang si Nelly Bagasala na pinaslang din ng mga elemento ngestado noong Hunyo 2019. Malaon nang pinag-iinitan ng mga pasista ang kanilangpamilya.
Ganito rin ang sinapit ng magsasakang si Danilo Fombuena Hapa nang arestuhinsiya ng pulis sa mga kasong illegal possesion, manufacture, acquisition offirearms, and explosives noong Mayo 2022 sa Sityo Parad, Barangay Fabrica,Barcelona. Bago nito, "sumuko" at nagpa-clear na ng pangalan si Hapa noong2020 kasama ang higit 50 residente ng Barangay Fabrica sa 31st IB matapospaulit-ulit na gipitin.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-anak-ng-namartir-na-rebolusyonaryo-sa-sorsogon-iligal-na-inaresto/ 
Viyana’da 100. Yıl Seminerleri 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-19T93:00:00-04:00
Description: VİYANA|19.02.2023| ‘’Madunun Gözünden Yüzyıllık Türkiye Cumhuriyeti’ne Bakış’’ üst başlığıyla altı k...
Images: [' download.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
VİYANA|19.02.2023| ‘’Madunun Gözünden Yüzyıllık Türkiye Cumhuriyeti’ne Bakış’’üst başlığıyla altı kurum tarafından bir yıl boyunca yapılması planlananseminerler dizisi başarılı bir şekilde devam ediyor.
Başlatmış oldukları seminerler dizisinin ilki yine Viyana'da, 28 Ocak 2023tarihinde, ‘Cumhuriyet’in İdeolojisi ve Uygulamaları’ başlığı ile, Hukukçu veYazar Osman Aydın'ın katılımıyla gerçekleştirildi.
İkinci ise dün (18 Şubat Cumartesi) ‘Cumhuriyet ve Kemalizmi Yeniden Düşünmek’motosuyla, Dr. Yektan Türkyılmaz'ın sunumuyla gerçekleşti.
Moderatörün devrimci duygularla katılımcıları selamlamasıyla etkinlikbaşlatıldı. Kısa bir dönem önce 10 ilde gerçekleşen depremde ölenler baştaolmak üzere, demokrasi mücadelesinde ölümsüzleşenler anısına saygı duruşuyapıldı.
Konuk Dr. Yektan Türkyılmaz’ın biyoğrafisinin okunmasından sonra, paylaşılançağrı anekdotu okundu.
Dr. Yektan Türkyılmaz’ın bir saatlik yaptığı sunum sonrası soru, konuşma vecevap bölümüne geçildi. Bire bir sorulara ve konuşmalara anında verilencevaplarla kafalardaki sorulara açıklık getirildi.
Kalabalık katılımcılar tarafından beğeni ve memuniyetle izlenen ve iştirakedilen seminerler dizisinin ikincisi kapanış konuşmasıyla sonlandırıldı.
Oluşum ve planlama konusunda kısa bir anlatım yapılarak konsept tanıtıldı:Altı demokratik kitle örgütü bir araya gelerek, Cumhuriyetin 100. yılındamadunlar gözünden neler yapılacağı konularını tartıştı. Gelen önerilerin tümyanları tartışılarak seminerler dizisinin yapılmasında mutabık kalındı.Katılan Yapılar: ADHF, KOM-KAR, KSV-KJÖ, ATİK bileşeni VTİD, AVEG-Kon, FEY-Kom, Frei Aleviten Österreich ve bir akademisyen.
Bir yıl boyunca sürmesi planlanmış olan seminerlerin tarihleri, kesinleşmişolanların konu ve konukları; 
31 Mart 2023, Konu: Cumhuriyetin 100. Yılında Kadın ve Aile. 
29 Nisan 2023, Konu: Birinci Yüzyılında Türkiye’de Cumhuriyetin NüfusPolitikaları ve Topluma Maliyeti. Konuk ise akademisyen Dr. Şükrü Aslan. 
27 Mayıs 2023, Konu: Kemalizme Sol’dan Bakış. Konuk ise araştırmacı veyazar Emre Erdal. 
23 Haziran 2023, Konu: 100.cü Yılında Sendikal Mücadele .
Source: https://www.atik-online.net/blog/viyanada-100-yil-seminerleri 
A love story: It started with a bracelet 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-19T94:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-20T08:45:06+00:00
Description:  For Valentine's Day, Ang Bayan tells this story of two Red fighters who met, fell in love and got married under the guidance of the Party.Translated from its Bisaya original, this is the
Images: [' pag-iibigan-ulos-september-2000.jpg ']
Categories: ['Cultural', "People's War"]
Type: article
 
For Valentine 's Day, Ang Bayan tells this story of two Red fighters who met,fell in love and got married under the guidance of the Party. 
Translated from its Bisaya original, this is the story of Ka Safa and KaAsyong. ____
"Love at first sight" is how Safa describes her first encounter with Asyong.
“I was in a youth conference back then, he was an instructor at Padepa(national-democratic school). His topic was on the national democraticrevolution. He was clad in an all-black uniform and full battle gear whileteaching. Wow, he’s so cool! I immediately had a crush on him , ” Safarecalled laughing. She was then a student activist for two years.
"I had my political reasons, too," Safa quickly added. "He is good withcomprehensive work, good in instruction, military work, highly-disciplined,not messy!"
When Safa decided to join the people's army, she was deployed to Asyong’s unitwhere he served as the platoon’s medic. It was there that she fell in lovewith him.
“Not that handsome but up to my standards! Hahaha.” She noticed Asyong’stidiness, that he had clean nails. "He knows how to embroider," Safa shared."I was even more impressed when I saw his skills in choreographing dances."
On Asyong's part, he first noticed Ka Safa's openness and her interest inlearning new things. “Very lively, down to earth,” he recalls thinking when hefirst met Safa. They had their interest in dance in common. Safa used to be acheerleader and Asyong knew martial arts.
"She’s a very good listener, and is not arrogant," Asyong said. “She might becity-bred but she’s not fussy. She eats whatever food we have in the forest.She easily fitted in with the comrades. She is quick to earn the trust of themasses. ”
Asyong also noticed Safa’s skills and initiative at all times. “Ka Safa hasbeen a great help to our unit in the people’s army,” he said. "She had greatrecommendations for the development of activities inside the NPA."
"On the other hand, she’s a slowpoke!" Asyong said fondly. "But she didn’t lether weaknesses stop her from participating in the armed struggle, and for thatI fell in love with her.”
Asyong admits that at times, Safa finds it difficult to adjust especially whensome situations change so fast. "But as she is always open to the advice ofcomrades, she has been able to overcome these situations."
Their courtship began with agsam bracelets.
"Your bracelet design is so nice, Ka Asyong," Safa remembered saying. "Can Ihave it?"
"I made it for you, actually, "Asyong answered with a smile." I can even teachyou so you can make one yourself.”
Safa laughed as she remembered thinking how handsome she found Asyong when hesmiled. "His teeth are so even!" she thought then, “it’s like he once worebraces.” She thought of Asyong’s melting smile as his “most handsome” feature.Since then, Asyong has given her a lot of bracelets that have made her “kilig”(giddy).
"Too bad I lost most of them," Safa said.
Although they knew the attraction was mutual, the two did nothing about it. Inthe people's army, new recruits are not allowed to court, or to be courted,within a specific length of time so that they can focus on their duties. Longand clandestine conversations among “singles” are discouraged to avoidsituations that create conditions for secret relationships.
“We did not talk without the presence of comrades. We went through the formalprocess,” Safa said. "I had plans of presenting a program (for a relationship)with Asyong to my collective." In a "program" like this, a comrade formallyexpresses his/her/their intention to have a relationship with another comrade,spells out his/her/their basis, readiness and plans. If there are nocomplications, the unit of the “courtee” will send the program to the unit ofthe person who is being courted. "And then, he beat me to it!"
A year after Asyong sent his intentions, their respective units set up theirmeeting. "We talked and he told me he was going to court me," Safa said. "Ofcourse, I said yes right away." But even though they were already in arelationship, they will be separated for the next two years. Asyong remainedin his original unit to focus on military and political work while Safa wastransferred to mass work.
While apart, they were very confident in one another. However, they alsostruggled with being away from each other in the beginning. There were timeswhen they wanted to talk to each other on a daily basis or visit sooner evenwhen the situation did not permit it. They overcame these situations.
“The comrades helped, as well as being in mass work,” said Ka Safa. "I wasable to strengthen my revolutionary resolve, and to remold myself."
During this time, Ka Safa came to appreciate the seriousness of being in arelationship inside the movement, as against having casual relationships in abourgeois society.
"We met again after two years and assessed our feelings," Safa said. Theyinformed their collectives of their plans. Eventually, they were married underthe Party flag.
Like many Party weddings, the couple met with their "godparents” -- comradeswho are or have been in long-lasting marriages-before the ceremony. Theyadviced the couple from the decades long experience of the Party in handlingmarriages.
"The advice of our comrades and the masses has been great," said Asyong andSafa said. “Some said the marriage will strengthen us further. As we take onmore responsibilities in the movement, we gain a partner in carrying out ourtasks. ”
On the other hand, the comrades and masses also advised that marriagerelations should not be tied to personal relationships alone and thatpolitical or comradely relations should always prevail.
"We should be honest with each other,” "Safa said.
"We promised each other that whatever problem we will face in our marriageshould not get in the way of carrying out our tasks,"they said. "If we hadproblems, we will consult with our collectives.”
“Till death do us part” is a promise that is too real between two fighters whoface life-and-death situations every day.
Ka Safa and Ka Asyong plan to have children one day.
“Two,” said Asyong. "With a 4-year gap between them so I wouldn’t be onsuccessive maternity leaves,” added Safa. "And not immediately."
They intend to give themselves time to get to know each other more and preparefor a family. Ka Safa knows the challenges that revolutionary women face,especially women fighters, when they have children. "It’s better to beprepared, to be firmly grounded on the proletarian way so that when personalproblems arise, we will know how to handle them," they said.
They trust the Party that will be able to take care of their future children.“Having others take care of our children does not mean that we are neglectingour responsibilities,” Ka Safa said. She understands that revolutionarymothers only expand this responsibility to the fight for national liberation.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/a-love-story-it-started-with-a-bracelet/ 
Anti-Emperyalist Anti-Faşist Birleşik Cephe’den ATİK’in Deprem Kampanyasına Destek Çağrısı 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-19T95:00:00-04:00
Description: &nbsp; İCOR'un Yapmış Olduğu Açıklama &nbsp; Türkiye ve Suriye’de 6 Şubat 2023 tarihinde ...
Images: [' icor-300x159-1.jpg ', ' icor.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
İCOR 'un Yapmış Olduğu Açıklama 
Türkiye ve Suriye’de 6 Şubat 2023 tarihinde meydana gelen 7.7 büyüklüğündekidepremden milyonlarca insan etkilendi. Türkiye’de 20 bin, Suriye’de 4 bincivarında insan hayatını kaybetti. Binlerce insan yaralanmıştır. Halen çökenbinalar altında yüz binlerce insan bulunmaktadır. Ölüm sayıları giderekyükselecektir.
Sömürüyü artırarak ve ağırlaştırarak kendi çıkarlarına hizmet eden rantpolitikalarıyla doğayı tahrip eden faşizmin, depremden bu yana binlerceinsanın ölümünden ve yaralanmasından sorumludur. Dünyanın bir çok ülkesinde veTürkiye’de yardım göndermek isteyen ve gidip çalışmalara katılmak isteneninsanlar engellenmektedir. Haber yaptıkları için basına yönelik baskıartmakta, sosyal medya hesapları engellenmektedir.
 
Rojava’nın sınır şehirleri de depremde yoğun etkilenmesine rağmen, sınırlarkapalı olduğu için yardım yapılması engellenmekte, Türk devletinin işgalettiği bölgelerdeki Is çeteleri, bir çok zorlukla giden yardımlara desaldırarak yağmalamaktadır.
Dünyanın dört bir yanındaki anti-emperyalist, anti-faşist güçlerin tümçabalarını ve iş birliğini depremin yıkıcı sonuçları altında ciddi acılarçeken Türkiye, Kürdistan ve Suriye halklarına destek olmak için hepimizeönemli görev düşmektedir.
Türkiye ve Suriye’nin etkilenen bölgelerindeki halkları desteklemek üzere dahageniş bir küresel destek ağı oluşturmak için diğer uluslararası anti-emperyalist ve demokratik oluşumların ve sosyal ağların işbirliğindenfaydalanmak ve destek ağını geliştirmeliyiz.
Bizler, Anti-Emperyalist Anti-Faşist Birleşik Cephe olarak, depremdenetkilenen halkımızın yanında durmaya ve onlara destek vermeye çağırıyoruz.
Depremde etkilenen halkın ihtiyaçlarını karşılamak için birçok kampanyalaraçılmıştır. Bunlardan birisi de üye örgütümüz olan ATİK tarafından düzenlenenbağış kampanyasıdır. ATİK, Kampanya da elde edilen fonlar ihtiyaç sahiplerinebağışlanması ve ihtiyaç duyulan malzemelerin doğrudan ihtiyaç sahiplerinegötürülüp dağıtılması için, yıkıcı depremden etkilenen insanlaraulaştırmaktadır. Anti-Emperyalist Anti-Faşist Birleşik Cephe olarak ATİK’inaçtığı bu kampanyaya destek vermeye çağırıyoruz!
Kampanyaya destek vermek isteyenler aşağıdaki banka hesabınayatırabilirler: 
Avrupa Türkiyeli İşçiler Konfederasyonu (ATIK) 
ING BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben 2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972
BIC / SWIFT: INGBNL2A

SI 
FRANKFURTER VOLKSBANK
„Erdbeben Türkei/Syrien/Kurdistan“
IBAN DE86 5019 0000 6100 8005 84
BIC FFVBDEFF

Bu açıklama ICOR sayfasına yayınlanmıştır:
https://www.icor.info/2023-1/resolution-in-support-of-the-earthquake-victims-in-turkey-and-syria 
Source: https://www.atik-online.net/blog/icordan-atikin-deprem-kampanyasina-destek-cagrisi 
Isang kwento ng pag-ibig: Nang dahil sa bracelet 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-19T96:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-19T11:36:27+00:00
Description: “Love at first sight” ang paglalarawan ni Safa nang una niyang makita si Asyong.
Images: [' pag-iibigan-ulos-september-2000.jpg ']
Categories: ['Cultural', "People's War"]
Type: article
 
_ Para sa Araw ng mga Puso, inilalathala ng Ang Bayan ang kwento ngmagkarelasyong mandirigma na nagkakilala, naging magkarelasyon at nag-asawa sagabay ng Partido._
Salin mula sa orihinal na Bisaya, ito ang kwento nina Ka Safa at Ka Asyong. ___
“Love at first sight” ang paglalarawan ni Safa nang una niyang makita siAsyong.
“Kumperensya naming mga kabataan noon, instruktor namin siya sa Padepa(Pambansa-demokratikong Paaralan). Demokratikong rebolusyong bayan ang paksaniya. Naka-all black uniform at full battle gear habang nagtuturo. Wow, astig!Crush ko agad siya,” natatawang kwento ni Safa. Dalawang taon nang aktibistasa isang paaralan si Safa noon.
“May mga batayang pulitikal din,” habol ni Safa. “Komprehensibo sa trabaho,mahusay sa gawaing instruksyon, militar, mataas ang disiplina, hindi makalatsa mga gamit!"
Nang magpasyang magpultaym si Safa sa hukbong bayan, napabilang siya sa yunitkung saan nagsisilbing medik ng platun si Asyong. Dito lalong nahulog angkanyang loob sa kasama.
“Hindi kagwapuhan pero pasado sa standard! Hahaha.” Napansin niyang malinisang kasama, marunong mag-pedicure at manicure. “Marunong din siya magburda,”kwento ni Safa. “Lalo akong napahanga nang makita ko ang husay niya sa pagko-koryo (choreograph ng sayaw).”
Sa panig ni Asyong, una pa lamang ay pansin na niya ang pagiging bukas ni KaSafa at interes niya na matuto sa mga bagay na bago sa kanya. “Samokan(makulit), jologs,” pag-alala niya sa unang mga araw na nakilala niya angkasama. Naging komun nilang hilig ang pagsayaw. Dating cheerleader si Safa atmay kasanayan sa martial arts si Asyong.
“Interesado siya makinig at hindi arogante,” ayon kay Asyong. “Kahit laking-syudad, hindi mapili. Kahit anong pagkain sa gubat, kakainin niya. Madalisiyang maka-relate sa mga kasama. Madali ring mahulog ang loob ng masa sakanya.”
Pansin din ni Asyong ang husay ng kasama sa mga gawain at ang mataas nitonginisyatiba sa lahat ng panahon. “Malaki ang tulong ni Ka Safa sa gawain sahukbo,” aniya. “May mahuhusay siyang rekomendasyon para sa pagpapaunlad ng mgagawain sa loob nito.”
“Sa kabilang banda, mabagal siyang kumilos!” pabirong kwento ni Asyong. “Perohindi naging sagabal ang mga kahinaan niya sa paglahok sa armadong paglaban atdahil dito, napaibig ako sa kanya.”
Aminado si Asyong na minsan, nahihirapan si Safa na mag-adjust laluna kungmabilis na nagbabago ang sitwasyon. “Pero dahil lagi siyang bukas sa mga payong mga kasama, napangingibabawan niya ang mga ito.”
Nagsimula ang kanilang ligawan sa paggawa ng bracelet o polseras na agsam.
“Ang ganda naman ng design ng bracelet na gawa mo, Ka Asyong,” naalala ni Safana sinabi niya noon. “Pwede akin na lang?”
“Para sa yo talaga”yan," nakangiting sagot ni Asyong. “Turuan pa kita paramarunong ka rin gumawa.”
Tawang-tawa si Safa sa pagkaalala niyang gwapong-gwapo siya kay Asyong noongnginitian siya. “Ang pantay ng ngipin!” naisip niya. “Parang nag-braces.”Tinawag niyang “pinakanakapagpagwapo” kay Asyong ang “nakatutunaw” niyangngiti.
Mula noon, marami nang ibinigay na bracelet si Asyong na nagpakilig sa kanya.“Sayang lang at nangawala ko na,” kwento ni Safa.
Bagamat ramdam na nila ang mutwal na atraksyon, walang ginawa ang dalawakaugnay dito. Sa loob ng hukbong bayan, ipinagbabawal ang panliligaw sa, atpagpapaligaw ng, mga bagong rekrut sa loob ng takdang panahon para mabigyang-bwelo ang kanilang gawain. Hindi rin iniengganyo ang tago at matatagal nakwentuhang one-on-one sa pagitan ng mga “single” para iwasan ang mgasitwasyong nakapagbubuo ng mga kundisyon para sa lihim na mga relasyon.
“Hindi kami nag-uusap na kaming dalawa lang. Dumaan kami sa pormal naproseso,” kwento ni Safa. “May balak na akong magpaalam sa kolektib ko namaghapag ng programa (ng pakikipagrelasyon) kay Asyong.” Sa paghahapag,isinasalaysay ng nais magpaabot ng “programa” ang kanyang mga batayan,kahandaan sa pakikipagrelasyon at plano kaugnay dito. Kapag walangkumplikasyon, ipapaaabot ito ng yunit ng naghahapag sa yunit ng hinahapagan.“Yun nga lang, naunahan niya ako!”
Isang taon matapos pormal na maghapag ang binata, itinakda ng mga yunit nilaang kanilang pagkikita. “Nagkausap kami at sabi niya sa akin na manliligawsiya,” kwento ni Safa. “Syempre, sinagot ko agad.” Pero kahit magkarelasyon nasila, magkahiwalay sila ng trabaho sa sumunod na dalawang taon. Si Asyong aynanatili sa orihinal niyang yunit para makapokus sa gawaing pulitiko-militarhabang inilipat sa gawaing masa si Safa.
Lubos ang kanilang tiwala sa isa“t isa sa panahong magkalayo sila. Gayunpaman,nahirapan din sila sa kaayusang magkalayo sa simula. May mga panahong gustonilang makausap ang isa”t isa araw-araw o makabisita sa mas madaling panahonkahit hindi naman pinapayagan ng sitwasyon. Napangibabawan naman ito ngmagkasintahan.
“Nakatulong ang kolektib, gayundin ang paggagawaing masa,” ayon ka Safa.“Napantay ko ang paninindigan ko bilang rebolusyonaryo, nakapagpanibagong-hubog.” Sa panahong ito lalong tumatak kay Ka Safa ang kaseryosohan ngpakikipagrelasyon sa loob ng kilusan, kaiba sa “uyab-uyab lang” o kaswal napakikipagrelasyon sa burgis na lipunan.
“Nagkita kami ulit matapos ang dalawang taon at tinasa namin ang aming mganararamdaman,” kwento ni Safa. Isinangguni nila sa kani-kanilang mga grupo angkanilang mga napag-isipan. Di kalaunan, ikinasal sila sa ilalim ng bandila ngPartido.
Tulad sa maraming kasal sa Partido, nagkaroon ng pulong ang mga ikakasal atkanilang mga “ninang” at “ninong,” mga kasama at masang may mahahaba nangkaranasan sa pag-aasawa, bago ang seremonya. Dito ibinabahagi sa ikakasal angmga payo ng ilang dekada nang praktika ng pag-aayos ng Partido sa kasal.
“Mahuhusay ang mga payo ng mga kasama at masa sa amin,” kwento nina Asyong atSafa. “May nagsasabing nakakapagpatatag ang pagpapakasal. Habang paparami angmga responsibilidad namin sa kilusan, magkakaroon kami ng katimbang sapagpapatupad ng mga gawain.”
Sa kabilang panig, payo rin ng mga kasama at masa na hindi dapat matali sapersonal na relasyon ang relasyong mag-asawa at dapat namamayani pa rin angrelasyong pulitikal o relasyong magkasama sa rebolusyon.
“Dapat laging tapat sa isa”t isa," kwento ni Safa. “Kung may problema,isangguni sa kolektiba para matulungan.”
“Pangako namin sa isa”t isa na anumang problema na kahaharapin namin sapagiging mag-asawa, hindi ito magiging hadlang sa pagpapatupad namin sa amingmga gawain," kwento ng dalawa. “Kung mayroon kaming di pagkakaunawaan, hindikami mahihiyang humingi ng payo sa aming mga kakolektib.”
Sa pagitan ng dalawang mandirigmang araw-araw na sumusuong sa buhay-at-kamatayang pakikibaka, realidad ang pangakong “till death do us part.”
Balang araw, balak ni Ka Safa at Ka Asyong na magkaanak. “Dalawa,” ayon kayAsyong. “May apat na taong pagitan para hindi masinsin ang leave,” ayon namankay Safa. “Pero di agad.”
Balak nilang bigyan-panahon ang relasyong mag-asawa para higit pangmagkakilanlan at ihanda ang mga sarili para sa pagpapamilya. Hindi kaila kayKa Safa ang mga hamon na sinusuong ng kababaihang rebolusyonaryo, laluna angmga kababaihang mandirigma, oras na magkaroon ng anak. “Mas mabuting may sapatna kahandaan, matatag sa proletaryong paninindigan para sa panahong tamaan ngpersonal na problema, alam kung paano i-handle,” aniya.
Tiwala sila sa Partido na mahusay na maipupwesto ang kanilang magiging mgaanak pagdating ng panahon. “Ang pagpapaalaga sa ating mga anak ay hindinangangahulugan na nagpapabaya tayo,” ayon kay Ka Safa. Naiintindihan niya napinalalawak ng mga rebolusyonaryong ina ang responsibilidad na ito tungo sapakikipaglaban para sa pambansang pagpapalaya.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/isang-kwento-ng-pag-ibig-nang-dahil-sa-bracelet/ 
Ulm’da Depremzedelerle Dayanışma Çadırı Kuruldu 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-19T97:00:00-04:00
Description: ULM|19.02.2023| Avrupa Demokratik Güç Birliği (ADGB) Ulm Bileşenleri ADHF, AGİF, ATİF, FED-GEL ve HD...
Images: [' ulm-deprem-05-780x470-1-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
ULM|19.02.2023| Avrupa Demokratik Güç Birliği (ADGB) Ulm Bileşenleri ADHF,AGİF, ATİF, FED-GEL ve HDP’li aktivistler şehir merkezinde “Öldüren depremdeğil, kârdır. Dayanışmamız bizi yaşatacak!” mottosuyla yapılan etkinlikteADGB ve Heyva Sor’un pankartı açılırken, deprem alanından çok sayıda fotoğrafda sergilendi.
Standı ziyaret edenlere bilgilendirme bulunurken, duygulu anların yaşanmasıdikkat çekti. Yaptıkları konuşmalarda, Türkiye ve Suriye’deki durum hakkındabilgilendirmede bulunan aktivistler, özellikle de devlet yardımlarının bazıyerlere çok az, bazı yerlere ise hiç ulaşmadığını belirttiler.
Çadırda bağış karşılığında börek, çörek, çay ve kahve ikram edildi. 4 saatsüren eylemde depremzedeler için toplanan belli bir miktardaki dayanışmabağışı Kürt Kızılay’ına (Heyva Sor a Kurdistanê) teslim edildi.
ADGB bileşenleri, depremzedelerle dayanışma faaliyetlerinin önümüzdekigünlerde de devam edeceğini açıkladı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/ulmda-depremzedelerle-dayanisma-cadiri-kuruldu 
Sniping Operation sang NPA, Nagmadinalag-on! 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-19T98:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-20T02:25:11+00:00
Description: Madinalag-on nga gin-snipe sang NPA idalum sa Mount Cansermon Command ang naga-operasyon nga tropa sang berdugong 94th IB sa Sityo Cabadbaran, Brgy Santol, Binalbagan, Negros Occidental sadtong Pebrer
Images: [' npa-south-central-negros-1024x576.jpg ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
Madinalag-on nga gin-snipe sang NPA idalum sa Mount Cansermon Command angnaga-operasyon nga tropa sang berdugong 94th IB sa Sityo Cabadbaran, BrgySantol, Binalbagan, Negros Occidental sadtong Pebrero 16, 2023 alas 7:00 sanggab-i. Isa (1) patay sa nasambit nga tropa samtang ang iban nagdinalaganmatapos nakabati sang lupok halin sa NPA suno sa mga residente.
Nadumduman ang tropa sang 94th IB ang brutal nga nagpatay sanday KA JACK, KACHAY, KA FERNAN kag KALOY sadtong July 2022 sa Sitio Amilis, Brgy Santol,Binalbagan.
Ginapanawagan sa tanan nga yunit sang MCC-NPA nga maglunsar sang taktikal ngaopensiba batok sa pasistang PNP, AFP kag iban pa nga makinaryas sang pasistangtropa agud hatagan sang nagakaigo nga hustisya ang mga biktima sang kapintassang nasambit nga tropa.#### Post navigation
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/sniping-operation-sang-npa-nagmadinalag-on-2/ 
Negrosanons suffer gravely under current US-Marcos regime–CPP Negros 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-19T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-20T06:53:26+00:00
Description: Communist Party of the Philippines (CPP)-Negros said that neoliberal dictates implemented by the US-Marcos regime such as sugar importation, and land use and crop conversion seriously affected farmers
Images: [' cpp-negros-1024x576.png ']
Categories: ['Regions']
Type: article
 
Communist Party of the Philippines (CPP)-Negros said that neoliberal dictatesimplemented by the US-Marcos regime such as sugar importation, and land useand crop conversion seriously affected farmers and sugar workers on theisland.
Its statement was released on Wednesday, through its newsletter Ang Paghimakas(The Struggle).
“Big comprador-landlords monopolizing thousands of hectares of sugarcaneplantations and owning majority shares in sugar mills (or centrals) and sugartrading on the island easily adapted to the sugar crisis caused by Marcos Jr’sreign,” it stated.
“When profits from sugar production decline, they opt to transform parts oftheir sugarcane plantations into non-productive use such as solar fields,commercial and eco-tourism areas, and real estate, or they convert into otherhigh-yielding cash crops according to the demands of the global market,”
“This is to the advantage of foreign and domestic speculators and land-basedmultinational companies who are eager to grab vast lands and plunder thenatural resources of Negros,” it added.
It also highlighted cheap wages of farm workers in sugarcane plantations andindustrial workers in sugar centrals in stark contrast to high cost of basicnecessities.
“Much worse is that hacienderos have never implemented minimum wage inhaciendas and even short-changed their farm workers of just benefits,” itsaid.
According to CPP Negros, apart from sugarcane production, farm workers andtillers who have no land or who do not have enough land producing rice, corn,banana, coconut and other crops also experience various forms of feudal andsemifeudal exploitation.
Rapidly worsening conditions 
From the situation in rural areas, CPP Negros also tackled the “rapidlyworsening conditions” of sectors in urbanized cities, town centers andshorelines on the island.
“Workers, urban poor, semi-proletariat, fisherfolk, youth, professionals andother sectors face low wages, mass layoffs, rampant unemployment, skyrocketingprices of basic commodities, and privatization of public services,”
“There is also land use conversion and reclamation that escalates landgrabbing, demolition and environmental destruction,” it stated.
Fragile Marcos-Duterte clique 
CPP Negros further underscored the “fragile alliance” of the most reactionarysection of the ruling class, the Marcos-Duterte clique, that is “united incounterrevolution and puppetry to US imperialism, but is already showingcracks.”
“Each camp is competing over loot and influence resulting to furtherdeterioration of the political situation in the country,” it said.
It criticized the Marcos-Duterte clique for resorting to state terrorism tosuppress mass resistance, “it unleashed its rabid armed forces on the peoplethat resulted to monstrous and violent military attacks particularly onpeasant communities in Negros.”
According to CPP Negros, from 44 monitored cases within the last six months ofDuterte’s regime, incidents of human rights violations rose to 178 from Julyto December 2022, the onset of Marcos Jr’s reign, recording a 300% increase.
CPP Negros pointed out that of the 222 monitored incidents in 2022, involvingmore than 19,000 victims, 17 cases directly involved children.
Additionally, these abuses, perpetrated by state forces and theirparamilitary, usually happened during focused military operations in 73barangays across 19 towns and cities in Negros Island especially in HimamaylanCity, Negros Occidental and Guihulngan City, Negros Oriental, it stated.
It also said that red-tagging was rampant on the island aiming to neutralizeactivists and any opposition to Marcos Jr’s reign.
“Sharpening contradictions in land struggles make peasant leaders the maintarget of red-tagging and vilification campaigns of state forces and itsdeception machineries,” it added.
According to CPP Negros, the worst attack on the legal democratic movement inNegros last year was the forced disappearance of urban poor leader Iver Laritin April.
Marcos Jr’s brand of state terrorism 
CPP Negros noted that from the Duterte regime’s blood thirst, brutality andtyranny, the second half of 2022 gave a taste of Marcos Jr’s brand of stateterrorism raising the intensity and ferocity of the AFP’s counterrevolutionarywar in Negros to a different level.
However, it said that the revolutionary movement was able to surmount thesebrazen and rabid attacks against its ranks and the people of Negros with theguidance and leadership of the CPP.###
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/negrosanons-suffer-gravely-under-current-us-marcos-regime-cpp-negros/ 
Duisburg‘da Hanau Katliam Eylemi! 
Author: ['muhabirberkay']
Time: 2023-02-19T99:00:00-04:00
Description: DUISBURG|19.02.2023| Almanya’nın Hanau kentinde ırkçı bir saldırı sonucu 19 Mart 2020’de katledilen ...
Images: [' IMG_7587-620x330.jpg ', ' tempImagegFcZeS-100x75.jpg ', ' tempImagew7j7fT-100x75.jpg ', ' tempImage7hzNpd-100x75.jpg ', ' tempImage1B14FJ-100x75.jpg ', ' IMG_7584-100x56.jpg ', ' IMG_7580-56x100.jpg ', ' IMG_7583-100x56.jpg ', ' tempImagesVsN14-75x100.jpg ', ' tempImage0T0V1h-75x100.jpg ', ' IMG_7585-56x100.jpg ', ' IMG_7586-56x100.jpg ', ' IMG_7587-100x56.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
DUISBURG|19.02.2023| Almanya’nın Hanau kentinde ırkçı bir saldırı sonucu 19Mart 2020’de katledilen Gökhan Gültekin, Sedat Gürbüz, Said Nesar Hashemi,Mercedes Kierpacz, Hamza Kenan Kurtović, Vili Viorel Păun, Fatih Saraçoğlu,Ferhat Unvar ve Kaloyan Velkov için Duisburg’da anma etkinliğigerçekleştirildi.
Bugün saat 14:00’da Duisburg Karşı Duruyor (Duisburg Stellt Sich Quer)platformunun çağrısı ile bir mitüng gerçekleştirildi. ‘‘Affetmiyoruz,Unutmuyoruz‘‘ sloganıyla, şehir merkezinde bulunan König Heinrich Platz’dagerçekleştirilen mitingde katliamı kınayan konuşmalar gerçekleştirildi.
Mitingin ardından ATİF, YDG, AGİF, SKB, NEUE FRAU, ZORA, ROTES RUHRGEBIET,INTERNATIONALE JUGEND RUHR, PRIDE REBELLION ve STUDENTS FOR FUTURE gibiantifaşist örgütlerin katılımıyla bir yürüyüş gerçekleştirildi. Yürüyüşesnasında “Irkçılığa hayır”, “Faşizme karşı omuz omuza”, “Unutmadık,Unutturmayacağız” ve “Dayanışmayı yükseltelim” sloganları atıldı.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/duisburgda-hanau-katliam-eylemi 
BANNEDTHOUGHT - Time: 2023-02-19T99:00:00-04:00 
Added 7 documents from Vietnam, about the government, CP ofVietnam, and Ho Chi Minh, from the 1960s through the 1980s. Vietnam Page 
Source: https://www.bannedthought.net/RecentPostings.htm 
Mot svenskt och finskt Natomedlemskap! För den socialistiska revolutionen! 
Author: 'KOMMUNISTISKA FÖRENINGEN'
Time: 2023-02-19T99:00:00-04:00
Images: [' LCI-SW.svg_-1080x675.png ']
Categories: ['Featured', 'Nyheter', 'Uttalanden']
 
KF publicerar här ett gemensamt uttalande angående det stundande svenska ochfinska Natomedlemskapet, som vi undertecknat tillsammans med kamrater i deandra nordiska länderna. Se det engelska uttalandet här. 
Proletärer i alla länder, förena er! 
MOT SVENSKT OCH FINSKT NATOMEDLEMSKAP! FÖR DEN SOCIALISTISKA REVOLUTIONEN! 
Efter den ryska imperialismens aggressionskrig mot Ukraina inleddes 24februari 2021, så beslutade de svenska och finska imperialisterna att anslutasig till Nordatlantiska fördragsorganisation (North Atlantic TreatyOrganization). Nato är ett verktyg för USA-imperialismen, idag den endahegemoniska supermakten, för dess hegemoni, riktat främst mot de förtrycktanationerna, i enhet med huvudmotsättningen i världen idag. Sekundärtkaraktäriseras Nato av de interimperialistiska motsättningarna, främstgentemot den ryska imperialismens kärnvapensupermakt.
Nato har fört och för krig mot de förtryckta nationerna världen över. Tillexempel bedriver de flera pågående "fredsbevarande" operationer i Afrika ochdet var ett verktyg i de ökända krigen mot Afghanistan (2001-2021) och motJugoslavien under 1990-talet.
För att förstå de svenska och finska Natoprocesserna så måste vi se USA-imperialismens intressen, det vill säga, dess behov att motverka den ryskaaggressionen för att befästa sina vinster i det såkallade Östeuropa efter densovjetiska socialimperialismens fall under början av 1990-talet. I dettatävlar USA-imperialismen även med sina europeiska Nato"allierade," i synnerhetden tyska imperialismen. Å andra sidan så skiftar USA-imperialismen sitt fokustill Östasien för att bekämpa den kinesiska imperialismen, vars ambitioner deförsöker hålla tillbaka och för detta kräver USA en säker bas i Europa. Därförfinns USA-imperialismens behov av att stärka Natos östflank genom attinkorporera Sverige och Finland.
Men detta sker inte mot dessa mindre imperialisters egen vilja. Tvärtom såanvänder de den interimperialistiska tävlan mellan de större imperialisterna,för Sverige och Finland har sina egna intressen i Östeuropa, främst iBaltikum.
Svenskt och finskt Natomedlemskap kommer innebära ökad reaktionärisering ochmilitarisering av de gamla staterna, imperialismens ökade förfall och alltstörre skärpning av de grundläggande motsättningarna. Därav så är de objektivaförhållandena för revolutionen än mer mogna, vilket betonar att revolutionenär huvudtendensen.
Därför är det för kommunisterna inte en fråga om att försvara denimperialistiska och falska "Nordiska neutraliteten" likt revisionisterna, menen fråga om att kämpa för att störta den ruttna imperialistiska ordningen,vilken till sitt väsen är förtryckande, reaktionäriserande och folkmördande.Idag innebär detta kamp för att rekonstituera de Kommunistiska Partierna förden socialistiska revolutionen, genom folkkrig, i världsrevolutionens tjänst.
I denna stora och fördröjda uppgift så riktar kommunisterna i Sverige ochFinland sina blickar mot den mest avancerade kampen i något Natoland, det villsäga folkkriget lett av TKP/ML, vi följer dess mäktiga exempel och drarinspiration från det.
Ned med Nato, en imperialistisk allians! 
Länge leve revolutionen och Folkkriget! 
För rekonstitutionen av de Kommunistiska Partierna! 
Undertecknat
Kommunistiska föreningen (Sverige) 
Antiimperialistiska förbundet (Finland) 
Antiimperialistiskt kollektiv (Danmark) 
Röd front (Norge) 
Source: https://kommunisten.nu/?p=14179 
Live #142 "Quintas ao Vivo com o Choro das 3" - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O grupo Choro das 3, entrevistado na edição 54 do AND, realiza o projeto semanal Quintas ao Vivo, uma série de lives shows com transmissão através do seu
Publish Time: 2023-02-20T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' Batuq19Fev.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'Choro das 3', 'Corina flauta', 'Elisa bandolim', 'live', 'Quintas ao Vivo']
Type: article
 
O grupo Choro das 3 , entrevistado na edição 54 do AND,realiza o projeto semanal Quintas ao Vivo , uma série de lives shows comtransmissão através do seu canal no YouTube. O grupo, que completou 20 anos decarreira em 2022, é formado pelas irmãs Corina (flauta), Lia (violão 7cordas) e Elisa (bandolim).
Abaixo: A Live#142 "Quintas ao Vivo com o Choro das 3" , realizada noúltimo dia 09/02.
Source: https://anovademocracia.com.br/128982-2/ 
Kæmpe miljøkatastrofe i USA 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-20T04:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-19T16:54:48+00:00
Description: Den 3. februar afsporede et tog i East Palestine, Ohio, en landsby med omkring 4.700 indbyggere. Toget, drevet af Norfolk Southern, havde transporteret kemikalier og brændbare materialer, navnlig v…
Images: [' image.png ', ' image-1.png ', ' image-2.png ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Den 3. februar afsporede et tog i East Palestine, Ohio, en landsby med omkring4.700 indbyggere. Toget, drevet af Norfolk Southern, havde transporteretkemikalier og brændbare materialer, navnlig vinylchlorid, en giftig brændbargas som kan bidrage til en sjælden leverkræft. En enorm brand brød ud fraafsporingen og sendte en tyk røgsky op i himlen og over byen. 1.500-2000beboere af landsbyen blev beordret til at evakuere.
 
Lidt over en uger senere, den 12. februar, sagde The Environmental ProtectionsAgency (EPA), at de ikke havde opdaget koncentration af forurenende stoffer påbekymrende niveauer i og omkring East Palestine.
Men East Palestines befolkning er ikke tilfredse med denne udtalelse. To ugerefter afsporingen blev der holdt et informationsmøde, og da folk mødte op blevde mødt med en ikke så rar overraskelse. Norfolk Southern, firmaet bagulykken, havde besluttet sig for ikke at møde op alligevel, fordi de »ikkefølte sig trygge«. Eftersom borgmesteren og EPA-folk var de eneste, der vartil stede, som kunne svare på folks spørgsmål, blev svarene meget uklare ogslet ikke tilfredsstillende for beboerne, mange som havde stået i kø i fleretimer for at få nogle svar på hvad der foregik. I takt med massernesutilfredshed begyndte der at opstå en uro. Borgmesteren blev omringet af vredearbejdere, som udtrykte deres utilfredshed højt og tydeligt. » Dette er ikkehvorfor vi kom her!« blev der råbt. Auditoriet var helt fyldt op, og der varstadig hundredevis af mennesker der blev holdt udenfor. En »ekspert« forsøgteat forklare folk at, selvom over 3.500 fisk nu er døde af forgiftning, så servand- og luftforureningsniveauerne ud til at være relativt sikre. Trods denneforklaring, var beboerne meget skeptiske om alt nu virkeligt var helt fint iEast Palestine.
 
Norfolk Southerns reaktion og katastrofens konsekvenser 
East Palestine-beboere rapporterer at alt i området er forurenet. Vandet serhelt unaturligt ud, der er døde fisk, slanger, og frøer over det hele. Noglebeboer rapporterer også at have fået næseblod, svimmelhed, hovedpine og ergenerelt blevet syge.
Norfolk Southern har kun forsøgt at redde sig selv. De har gået fra dør tildør og bedt folk om at teste deres vand, men ikke uden at få beboernesunderskrift på en kontrakt. Hvad mange beboere er blevet snydt af, er atnederst i kontrakten der står der » Husejeren accepterer at holde NorfolkSouthern uskadelig for ethvert og alle juridiske krav« . Det vil altså sige atbeboerne ikke får mulighed for at stille firmaet til ansvar for den skade, somkatastrofen uundgåeligt vil forvolde landsbyens befolkning.
Medie blackout 
Da afsporingen skete, blev det overhovedet ikke rapporteret i medierne. Detvirkede til at der blev udført et koordineret medie blackout. I mens detteforegik forsøgte en journalist alligevel at tage til scenen for a rapportereulykken, men blev arresteret af Ohios politi. Ohios guvernør Mike DeWine harinsisteret på at journalistens anholdelsen var en fejltagelse og ikke etforsøg på censur. Journalisten blev senere løsladt, men mange er stadigskeptiske overfor denne »undskyldning« fra guvernøren.
 
Der har også været total stilhed omkring denne miljøkatastrofe i de danskemedier. Først for nyligt har det være få udetaljerede artikler omkringulykken. Hvad der dog har været et kæmpe fokus på i stedet, er spionballonerog »uidentificerede flyvende objekter«. Blot få øjeblikke efter katastrofenOhio, begynder alle borgerlige medier at rapportere om UFOer spottet i bl.a.Uruguay, Kina, USA og Canada. Det er næsten som om at vestens borgerligejournalister har det som pligt at distrahere masserne for ikke at sætte denamerikanske regering i dårligt lys. Vi kan åbenbart ikke have at USA skalafsløres for at have deres egen »Tjernobyl«.
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/20/kaempe-miljokatastrofe-i-usa/ 
Brasil: Kalkulasjonene bak kapitulasjonen for de militaristiske reaksjonære 
Author: Tjen Folket Media
Description: Det ble mye bråk da Luiz Inácio den 21. Januar sparket rundt 80 militære som tjenestegjorde i Planalto og den daværende hærsjefen, Júlio César de Arruda, og erstattet ham med Tomás Miguel Ribeiro P…
Publish Time: 2023-02-20T04:30:00+00:00
Modified Time: 2023-02-19T12:42:00+00:00
Images: [' editorial-mathematics2-1160x829.jpg ']
Tags: None
Category: 'Latin-Amerika'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

A Nova Democracia’s ukentlige lederartikkel 02/02/2023.
Kalkulasjonene bak kapitulasjonen for de militaristiske reaksjonære 
Det ble mye bråk da Luiz Inácio den 21. Januar sparket rundt 80 militære somtjenestegjorde i Planalto og den daværende hærsjefen, Júlio César de Arruda,og erstattet ham med Tomás Miguel Ribeiro Paiva. Noen, svimlende av blind tropå det borgerlige demokratiets «stabilitet» og landets råtne institusjoner, ogat yankee-imperialismen «ikke vil tillate et kupp», gikk så langt som åproklamere at den effektive «Lula-regjeringen» ble innsatt, uten de væpnedestyrkenes veildning. Luiz Inácio proklamerte at han ikke stolte på de væpnedestyrkene, at han ønsket et kabinett for institusjonell sikkerhet (GSI) utenmilitær stab, og spilte spill for publikum om at han ikke ville aksepteremilitære ordonnanser (og kort tid etter ville ha dem), i en iscenesettelse avat han ikke ville underkaste seg «militærmakt», for å prøve å begrensegeneralenes handlingsrom ved å isolere dem i opinionen.
Den 31. Januar ble totalt null politisk bevisste mennesker «overrasket» nårLuiz Inácio nominerte 122 militært personell til GSI. Regnestykket er klart: istedet for å begrense hærens tilstedeværelse og dermed deres innflytelse iregjeringen, økte republikkens president den! I mellomtiden rapportererpressen at PT-presidenten ga hæren tillatelse til å forhindre militærpolitieti det føderale distriktet i å handle, natt til 8. januar, mot leiren, vedhærens hovedkvarter. Episoden, som involverte manøvrer med stridsvogner fra devæpnede styrkene for å avskrekke militærpolitiet, ble godkjent av Luiz Inácio,i møte med press fra generalene. Som kjent ble denne manøveren utført slik ataktive og reserveoffiserer og deres familier kunne forlate leiren og ikke bliarrestert.
Nå, hva avslører dette? At iscenesettelsen av en styrket Luiz Inácio, somgjennomfører det med militæret, varte i mindre tid enn en såpeboble, siden denpåståtte styrken som tilskrives regjeringen er en kimære, en illusjon.Opportunistene og de liberale ser ikke at det å forsvare dette korrupte ogettergivende borgerlige demokratiet med all slags vold mot folket ikke bevegerdem, tvert imot, det provoserer i dem avsky og fremfor alt mistillit og sinne.De later som om de ikke vet det, men de vet veldig godt at den effektivekraften i politikken er massene, og ikke uttalelser fra enheter og kontorer,uskadelige når de ikke har noen materiell støtte. Men de ønsker å tro dette ogprøver å lure massene til å tro på denne fantasien også.
I den grad regjeringen prøver å begrense kuppbevegelsen med kabinettavtaler ogstorslåtte uttalelser om «demokrati» – ukjent for de brede massene i deresdaglige liv -, gjør seg bare udugelig, mens den virkelige styrken i økendegrad er hos generalene (i dag er det troppene og nå spiller de for å vinneover massene, hovedsakelig små- og mellomborgerskapet og lener seg på deBolsonaristiske evangelistene blant de fattige). Regjeringen tenderer motkapitulasjon; når alt kommer til alt, hvordan kunne det være annerledes, hvisde siden valget i 2018 har vært stille om militærets konstante kupputtalelser?Ikke en eneste kritikk, bare forsoning! Når alt kommer til alt, hva kanregjeringen til den reaksjonære koalisjonen, der det store borgerskapet oggrunneierne, imperialismens tjenere, utøver makt? Hvis den hadde hatt enminimal grad av anstendighet, ville den umiddelbart ha oppfordret massene tilå ta til gatene for å forsvare de truede demokratiske frihetene!
I mellomtiden blir urfolk drept, som i den grusomme og kriminelle saken motyanomamiene, og bønder blir systematisk slaktet i sin rettferdige kamp forjord. Om morgenen den 28. Januar skjøt politiet fra BOPE, militærpolitiet iRondônia, bønder som klatret opp i en båt for å krysse en elv; soldatenearresterte to unge mennesker, slepte dem til et øde sted, torturerte dem ogskar til og med ut tungen på en av dem, og henrettet dem deretter med kaldtblod. Pressemonopolene, de berømte politikerne og rettsinstitusjonene, heltenei forsvaret av dette demokratiet, er helt tause. Dette har vel ikke noe medditt demokrati å gjøre?
Det må også sies at utvekslingen av generaler i kommandoen over hæren, gjortav Luiz Inácio, ikke har endret noenting i hærens natur, og har heller ikkeendret dens kupp-planer, som er enstemmige blant de høye offiserene. Deneneste viktige forskjellen er spørsmålet om hvilket tidspunkt og i hvilkensituasjon militærkuppet vil kulminere. Bare se at den nå hyllede «legalistiskekommandanten», Tomás Miguel Ribeiro Paiva, var den samme som ble ansett for åvære hovedpersonen i skrivingen av Villas-Bôas ‘skremmende tweet, mot LuizInácios HC, i 2018 – en tweet som, tilstått, ble skrevet av ACFA for å gripeinn i det nasjonale politiske livet. Dette er den «legalistiske generalen»,den øverste garantien for demokrati i Brasil, for pressemonopolet ogopportunismen. Hvilke dårlige slør dekker dem!
ACFA beregner og omformulerer sine planer for militær intervensjon hver dag,leter etter det rette tidspunktet for å gripe inn, fremmer smådestabiliseringer ved å bruke de «grønne kyllingene» [Bolsonaros støttere sombl.a. har stormet offentlige bygg overs.] som kanonfôr, og signerer snart nyeavtaler med regjeringen der den styrkes i rollen som regulerende makt; imellomtiden prøver den å få støtte fra sin nordlige mester og støtte fraopinionen for å prøve å knuse folkets opprør i det øyeblikket det hever sittrettferdige sinne.
For å stoppe kuppet i bevegelse er det umulig å stole på det opportunistiskearistokratiet, beruset av tiår med selskapelighet i palassene i den gamlestaten og forventninger om å regjere i mange flere. Det minste som kan gjøreser å støtte massene, mobilisere dem for deres minimumsrettigheter, som tråkkespå daglig, gjennom streiker, landbeslag, okkupasjon av universiteter ogskoler, i en strøm av protester og revolusjonære kamper; uten en dråpeillusjon med de rikes demokrati.
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/20/brasil-kalkulasjonene-bak-kapitulasjonen-for-de-militaristiske-reaksjonaere/ 
2 Police Personnel Dead Following Ambush By CPI (Maoist) Squad In Rajnandgaon District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-20T05:32:06+00:00
Update Time: 2023-02-20T23:32:40+00:00
Images: [' people_s_liberation_guerrilla_army___india_by_sovietimpala_deh2nyl-pre-800x445.jpg ']
Tags: ['Chhattisgarh', 'Chhattisgarh Armed Force', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'India', 'Madhya Pradesh', 'Maharashtra', 'Maharashtra Police', 'Maharashtra State', 'Maharashtra-Chhattisgarh border', 'MMC Zone of the CPI (Maoist)', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', "People's Liberation Guerrilla Army", 'PLGA', 'police', 'PPW in India', 'Raipur', 'Raipur District', 'Rajnandgaon', 'Rajnandgaon District']
Categories: ['India', "People's War"]
 
Rajnandgaon District, February 20, 2023: Two police personnel were killedwhen armed cadres of the CPI (Maoist) ambushed them near a mobile check-postin Chhattisgarh's Rajnandgaon district bordering Maharashtra on Mondaymorning, police said.
The Maoists, who were carrying sophisticated weapons, (including AK-47rifles), targeted the two unarmed cops when they had just reported for duty atthe mobile check-post on the inter-state border, an area that has witnessed aMaoist attack after a long period of time, police reported.
The attack took place between 7 am and 8 am under Bortalav police stationlimits in Rajnandgaon district located adjoining Maharashtra, RajnandgaonSuperintendent of Police Abhishek Meena told PTI.
Following the incident, the Maharashtra Police along with their counterpartsin Chhattisgarh and Madhya Pradesh launched a joint operation to check themovement of the Maoists in border areas of the three states, they added.
The mobile check-spot, located around 4km away from the Bortalav police camp,is laid on a densely-forested road that connects Bortalav to Darrekasa(Maharashtra) and has been set up to check inter-state smuggling of liquor,police said.
As per preliminary information, when district force head constable RajeshSingh Rajput and Chhattisgarh Armed Force constable Lalit Kumar Samrathreached outside the check-post from the Bortalav camp, a small action team ofMaoist cadres armed with sophisticated weapons, including AK-47 and Insasrifles, opened indiscriminate fire at them, said Deputy Superintendent ofPolice (anti-Maoist operation) Ajit Ogre.
An investigation will be conducted to find out why the two police personnelwere not carrying their weapons, Ogre said.
The Maoists also set ablaze the motorcycle belonging to the two policepersonnel before escaping from the spot, located 180km from the Chhattisgarhcapital Raipur, he said. After the incident, a search operation was launchedin the area to track down the assailants, said the deputy superintendent ofpolice.
“Prima facie it seems, Darrekasa dalam (squad) or platoon No. 1 of the CPI(Maoist) was involved in the attack”, Ogre added.
The site of the latest attack and its adjoining areas on the tri-junction fallunder the MMC (Madhya Pradesh-Maharashtra-Chhattisgarh) zone of the CPI(Maoist) where they are trying to set up a new base, according to police.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/2-police-personnel-dead-following-ambush-by-cpi-maoist-squad-in-rajnandgaon-district/ 
Tyskland: Besettelser og realpolitikk i München 
Author: Tjen Folket Media
Description: Rundt 800 borgerlige politikere, militærledere, næringslivsledere, akademikere og lobbyister fra forskjellige land samlet seg i helgen for å snakke om militærpolitikk.
Publish Time: 2023-02-20T07:54:36+00:00
Modified Time: 2023-02-20T10:30:22+00:00
Images: [' MSC2023-1160x661.png ']
Tags: None
Category: 'Internasjonalt'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

I helgen gikk den årlige «sikkerhetskonferansen» i München av stabelen, ogrundt 800 borgerlige politikere, militærledere, næringslivsledere, akademikereog lobbyister fra forskjellige land samlet seg over tre dager for å snakke ommilitærpolitikk. 
Ifølge NRK stilte den norske staten tungt opp med hele fire statsråder, samtstatsminister Jonas Gahr Støre. På gjestelisten sto også personligheter somGro Harlem Brundtland og Ine Eriksen Søreide, og såklart NATOs generalsekretærJens Stoltenberg.
Konferansen er den 59. i rekken siden starten i 1963, og utgjør ved siden avG7-toppmøtet, G20-toppmøtet og World Economic Forum en av imperialismensdesidert største og viktigste organer for politisk propaganda og agitasjon.
Et gjennomgående tema var naturlig nok krigen i Ukraina, men det generellepreget på konferansen synes ellers uløselig knyttet en kontekst hvor hele denimperialistiske verdensøkonomien er i stadig tiltakende reaksjonering ogforråtnelse, og befinner seg i sin største og dypeste krise siden andreverdenskrig.
I den grad det er mulig å spore noen som helst form for optimisme fra åretsMünchen-konferanse må det være da den ukrainske presidenten Vladimir Zelenskiji sin tale insinuerte at den russiske invasjonen kom til å være beseiret innenneste års konferanse. Selv om det høstet en viss applaus fra publikumet, serdet imidlertid ut til at det er få andre som deler Zelenskijs tro på en såpasssnarlig slutt på krigen.
Den ukrainske utenriksministeren Dmytro Kuleba uttaler at det ikke vil blivarig fred igjen i det «euro-atlantiske området» før Russland ikke lengerutgjør «noen trussel mot det euro-atlantiske området», og at det betyr at«Russland må forandres». Ifølge Kuleba er det hovedsakelige hinderet for envarig fred at Putin drives av en «personlig besettelse».
Om en ser på de øvrige panelsamtalene og debattene på konferansen, blir detimidlertid klart at det for det store flertallet av konferansedeltakerne errealpolitikk snarere enn djevelutdrivelse som står på agendaen.
Spørsmål som hvordan redusere den økende risikoen for «peer-to-peer»-konflikt,altså væpnet strid mellom naboland, i en situasjon hvor hele den borgerligeinternasjonale retten, som ble etablert i kjølvannet av andre verdenskrig,sakte men sikkert fordufter som dugg for solen.
Men fremfor alt er det spørsmålet om hvordan forsvare den «Vestlige ordenen» –og med det mener de selvfølgelig det bestående imperialistiske systemet, ledetav Yankee-imperialismen – mot fiender som bare blir flere og flere i antall,og som bare viser større og større engasjement for å se det falle.
Det hele oppsummeres kanskje best i den årlige rapporten som konferansen girut, og som de for 2023-utgaven har utstyrt med den forbausende selv-ironisketittelen «Re:vision». I sannhet er det ikke en tøddel forfatterne bak dennekunne lagt til eller trukket fra for å illustrere på mer billedlig måte hvaformann Mao mente med sine udødelige ord:
«Det er kaos under himmelen – situasjonen er utmerket».
Les også: 
       
Referanser: MSC 2023: Top diplomats discuss future ofUkraine (dw.com) Fem norske statsråder skal til møte om Europassikkerhet (nrk.no) Munich Security Report2023 (securityconference.org)
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/20/tyskland-besettelser-og-realpolitikk-i-munchen/ 
Joint declaration! and now marxist-leninist-maoist and revolutionary Joint action and mobilitation 
Author: maoistroad
Description: PCI(Maoist), ICSPWI, new international mlm revew TWO-LINES STRUGGLE call for two international days of actions for 24/25 february against...
Time: 2023-02-20T09:53:00-08:00
Images: [' loc%20war%20bis_page-0001-1.jpg ', ' loc%20guerra%20SP_page-0001.jpg ']
 
 
PCI(Maoist), ICSPWI, new international mlm revew TWO-LINES STRUGGLE call fortwo international days of actions for 24/25 february against the imperialistwar and support to antimperialist struggles, people's wars in the world onbasis joint declaration 
all mlm parties and organisations, all revolutionary and antimperialistorganisations can join the statement and partecipate in autonomousformsparticipate in the two days of action and mobilization 
adhesion and info or 
ICSPWI adress _ csgpindia@gmail.com _
LET 'S DEVELOPE THE REVOLUTIONARY STRUGGLE AGAINST THE IMPERIALIST WORLD WARPREPARATIONS! 
--DECLARATION--
All the imperialist countries proclaim to be defenders of freedom, democracyand world peace. They all pretext to fight against dictatorships andinternational terrorism. But, indeed, they are the worst te\rrorist dictatorsin the world. They speak about peace but frantically prepare for a new war ofglobal robbery. They strengthen the arms industry. They increase theirarsenals. They mobilize huge war machines mainly towards Eastern Europe. Theysponsor the already prolonged wars against the peoples of Palestine, Syria,Yemen. They are inciting the outbreak of new reactionary wars in the TaiwanStrait, on the Korean peninsula, in the East China Sea, on the Ukrainian-Belarus border, on the sea border between Greece and Turkey. NATO, commandedby Yankee imperialism, in Ukraine through the puppet regime of Kiev, confrontsits mercenary armies, weapons and military chiefs, with the military might ofRussian imperialism. Both sides concoct pretexts to use nuclear weapons. Theinter-imperialist contradictions sharpened to the point that a new nuclearworld war is no longer a latent imperialist danger, but an imminent risk forthe existence of world society and its habitat.
BasicallyThe ongoing proxy wars and trade wars, the emerging trade blocs andmilitary blocks, allotment of heavy military budgets, manufacturing colossaland mass destructive weapons, modernizing military forces and several types ofpreparations for world war even in space shows the neck and neck competitionfor the economic resources and political control over the countries of Asia,Africa and Latin America including several east European countries. All theseindicate the intensifying inter-imperialist contradictions and the scramblefor the re division of markets and world hegemony.
The world imperialist system, decadent and decomposed, in its inevitable one-way march towards the grave, has unloaded on society the terrible consequencesof the increasingly acute world economic crisis, and with it, has extended anddeepened in all continents social, health and environmental crises. For theinsatiable imperialists, the monopolization and accumulation of capital at thecost of the global exploitation of social labor, the usurious export offinancial capital, the destruction of nature, the plundering of the oppressedcountries, is not enough. The crises of their system, mainly the economic one,impel the imperialists to carry out a new division of the already dividedworld. A new division that can only be achieved by economic force, financialforce, military force, the force of the world war between a few imperialistcountries in decline and others fighting for world hegemony, as a product ofthe inexorable economic law of the uneven development of the imperialistcountries.
But the same economic and social causes that push the imperialists to wars ofrobbery, become unlivable, unbearable material conditions for the slaves ofcapital, material conditions of the rebellion of the exploited proletarians,peoples, nations and countries oppressed by the monopolies and imperialistcountries. And it is up to the International Communist Movement to bring themthe revolutionary conscience, organize and transform the rebellions into arevolutionary struggle against the common enemy: the world capitalist systemof oppression and exploitation.
Com. Mao says that: 'World war may break out and revolutions may occur as aconsequence, or, revolutions may breakout everywhere and while confining itsstrength to with stand them, it may become impossible for imperialism toundertake another world war, whichever way it occurs this is as era ofrevolution'.
It is up to the communists to give an example of internationalist unity andstruggle against the preparations for a new imperialist world carnage; joinand coordinate efforts to promote the revolutionary struggle of theproletarian armies in all countries against the mobilization of troops andweapons for reactionary wars; construct a common front with all therevolutionaries, the anti-imperialist, democratic and environmentalist forcesthat oppose the war and the support and military commitment of the lackeyregimes with their imperialist masters across the world especially in semi-colonial and semi-feudal countries; reject and denounce as traitors theopportunist satraps who, in the name of the proletariat and the peoples, givesupport to one of the imperialist factions, when they are all deadly enemiesof the oppressed and exploited of the world; relentlessly support therevolutionary struggle led by genuine Marxist-Leninist-Maoist communists,mainly the people's war in India together with other people's wars inPhilippines,Turkey,Peru, today are the vanguard of the World ProletarianRevolution, against imperialism and its reactionary national watchdogs.
Imperialist capitalism is in crisis! Long live Socialism and Communism!
Or the revolution stops the war or the war unleashes the revolution!
Workers and peoples of the world, unite against imperialism!
Communist Worker Union (mlm) Colombia 
Construction Committee of the Maoist Communist Party of Galicia 
Maoist Communist Party - Italy 
Communist(maoist) Party of Afghanistan 
Communist Party of India (Maoist) 
Communist Party of Nepal (Majority) 
Communist Party of Nepal (Maoist- Revolutionary) 
Red Road of Iran (maoist group) 
Proletarian Party of Purba Bangla(PBSP/Bangladesh) 
Communist Party of Switzerland (Red Faction) 
TKP-ML 

Reorganisation Communist - Brasil 

Young Communist League of Switzerland 

Bulgarian Workers' and Peasants' Party 
El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI (Comité Internacionalde Apoyo a la Guerra Popular en la India y la nueva revista internacional MLMTwo-Lines Struggle (Lucha de Dos Líneas) llaman a dos días de accionesinternacionales para el 24/25 de febrero contra la guerra imperialista, enapoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo sobre labase de la presente declaración conjunta. 
Todos los partidos y Organisaciones mlm , todas los organisacionesrevolucionarias y antimperialistas pueden unirse a la declaraciony puedenpartecipar in formas autonomasa las dos dias de accion y mobitacion 
Adhesión e informes a la Dirección ICSPWI csgpindia@gmail.com 
¡ DESARROLLEMOS LA LUCHA REVOLUCIONARIA CONTRA LOS PREPARATIVOS DE GUERRAMUNDIAL IMPERIALISTA! 
-DECLARACIÓN-
Todos los países imperialistas se proclaman defensores de la libertad, lademocracia y la paz mundial. Todos pretextan luchar contra las dictaduras y elterrorismo internacional. Pero, en realidad, son los peores dictadoresterroristas del mundo. Hablan de paz pero se preparan frenéticamente para unanueva guerra de rapiña global. Refuerzan la industria armamentística. Aumentansus arsenales. Movilizan enormes máquinas de guerra principalmente haciaEuropa del Este. Patrocinan las ya prolongadas guerras contra los pueblos dePalestina, Siria, Yemen. Incitan al estallido de nuevas guerras reaccionariasen el estrecho de Taiwán, en la península de Corea, en el mar de ChinaOriental, en la frontera entre Ucrania y Bielorrusia, en la frontera marítimaentre Grecia y Turquía. La OTAN, comandada por el imperialismo yanqui, enUcrania a través del régimen títere de Kiev, enfrenta a sus ejércitosmercenarios, a sus armas y a sus jefes militares, con el poderío militar delimperialismo ruso. Ambas partes inventan pretextos para utilizar armasnucleares. Las contradicciones interimperialistas se agudizan hasta el puntode que una nueva guerra mundial nuclear ya no es un peligro imperialistalatente, sino un riesgo inminente para la existencia de la sociedad mundial ysu hábitat.
Básicamente, las guerras de poder y las guerras comerciales en curso, losbloques comerciales y militares emergentes, la asignación de grandespresupuestos militares, la fabricación de armas colosales y de destrucciónmasiva, la modernización de las fuerzas militares y varios tipos depreparativos para la guerra mundial, incluso en el espacio, muestran lacompetencia por los recursos económicos y el control político de los países deAsia, África y América Latina, incluidos varios países de Europa del Este.Todo ello indica la intensificación de las contradicciones interimperialistasy la pugna por el nuevo reparto de los mercados y la hegemonía mundial.
El sistema imperialista mundial, decadente y descompuesto, en su inevitablemarcha unidireccional hacia la tumba, ha descargado sobre la sociedad lasterribles consecuencias de la cada vez más aguda crisis económica mundial, ycon ello, ha extendido y profundizado en todos los continentes las crisissociales, sanitarias y ambientales. Para los insaciables imperialistas, lamonopolización y acumulación del capital a costa de la explotación global deltrabajo social, la exportación usurera del capital financiero, la destrucciónde la naturaleza, el saqueo de los países oprimidos, no es suficiente. Lascrisis de su sistema, principalmente la económica, impulsan a losimperialistas a realizar un nuevo reparto del mundo ya dividido. Una nuevadivisión que sólo puede lograrse por la fuerza económica, la fuerzafinanciera, la fuerza militar, la fuerza de la guerra mundial entre unos pocospaíses imperialistas en decadencia y otros que luchan por la hegemoníamundial, como producto de la inexorable ley económica del desarrollo desigualde los países imperialistas.
Pero las mismas causas económicas y sociales que empujan a los imperialistas alas guerras de rapiña, se convierten en condiciones materiales invivibles einsoportables para los esclavos del capital, condiciones materiales de larebelión de los proletarios explotados, de los pueblos, naciones y paísesoprimidos por los monopolios y los países imperialistas. Y corresponde alMovimiento Comunista Internacional llevarles la conciencia revolucionaria,organizar y transformar las rebeliones en una lucha revolucionaria contra elenemigo común: el sistema capitalista mundial de opresión y explotación.
El camarada Mao dice que: "Puede estallar la guerra mundial y, comoconsecuencia, pueden producirse revoluciones, o bien, pueden estallarrevoluciones en todas partes y, limitando su fuerza para resistirlas, puederesultar imposible al imperialismo emprender otra guerra mundial, cualquieraque sea la forma en que ocurra, ésta es la era de la revolución".
Corresponde a los comunistas dar ejemplo de unidad internacionalista y lucharcontra los preparativos de una nueva carnicería imperialista mundial; unir ycoordinar esfuerzos para promover la lucha revolucionaria de los ejércitosproletarios en todos los países contra la movilización de tropas y armas paralas guerras reaccionarias; construir un frente común con todos losrevolucionarios, las fuerzas antiimperialistas, democráticas y ecologistas quese oponen a la guerra y al apoyo y compromiso militar de los regímenes lacayoscon sus amos imperialistas en todo el mundo especialmente en los paísessemicoloniales y semifeudales; rechazar y denunciar como traidores a lossátrapas oportunistas que, en nombre del proletariado y de los pueblos, dan suapoyo a una de las facciones imperialistas, cuando todas ellas son enemigasmortales de los oprimidos y explotados del mundo; apoyar sin tregua la lucharevolucionaria dirigida por los auténticos comunistas marxistas-leninistas-maoístas, principalmente la guerra popular en la India junto con otras guerraspopulares en Filipinas, Turquía, Perú, hoy son la vanguardia de la RevoluciónProletaria Mundial, contra el imperialismo y sus reaccionarios perrosguardianes nacionales.
¡El capitalismo imperialista está en crisis! ¡Viva el socialismo y elcomunismo!
¡O la revolución detiene la guerra o la guerra desata la revolución!
¡Proletarios y pueblos del mundo, uníos contra el imperialismo!
Unión Obrera Comunista (mlm) Colombia Comité de Construcción del Partido Comunista Maoísta de Galicia Partido Comunista Maoísta - Italia Partido Comunista (maoísta) de Afganistán Partido Comunista de la India (Maoísta) Partido Comunista de Nepal (Mayoría) Partido Comunista de Nepal (Maoísta-Revolucionario) Camino Rojo de Irán (grupo maoísta) Partido Proletario de Purba Bangla (PBSP/Bangladesh) Partido Comunista de Suiza (Fracción Roja) 

Partido Comunista de Turquía - ML Reorganización Comunista - Brasil 
Liga Juventude Comunista de Suiza 
Partido de los obreros y campesino de Bulgaria 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/pcimaoist-icspwi-new-international-mlm.html 
Jared Roark’s Letter from Prison 
Author: strugglesessions
Publish Time: 2023-02-20T10:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-08T15:04:43+00:00
Description: Note: The following is a widely circulated letter that Jared (Dallas/Ed Dalton/Kavga/Cathal) sent from prison. According to a source, this was “circulated as required reading among party memb…
Images: []
Categories: article
Type: ['Dogma', 'Rebellion']
Note: The following is a widely circulated letter that Jared (Dallas/EdDalton/Kavga/Cathal) sent from prison. According to a source, this was"circulated as required reading among party members … after this letter,everyone was required to write letters to Jared. People were afraid of him andafraid of what would happen when he got out, as the threats in this letterhighlight, he wanted to have this effect on people." I post it to show whatsort of character the so-called 'great leadership' of the cr-cpusa really was,in his own words. Needless to say, I share it in order to denounce it. Theoriginal letter used legal names which were removed by whoever transcribed theletter; I have restored these for clarity. I have otherwise left the documentuntouched.
May 1, 2021
[Recipient, likely Chris Ledesma],
Please share this letter with my closest friends. Today is my favorite day ofthe year and I am always filled with anxious joy. That feeling is stillpresent. But there is another feeling in my heart and another thought in mymind. That is sorrow and deep disappointment. This is not directed at [Chris?]or [Jared's wife] who both wrote to me. This is directed at my friends who didnot, at least for over a month.
That lack of support speaks volumes, far more than any praises uttered incomfort and warmth. Fair weather friends are not of interest to me andwhatever you do to rationalize is just excuses meant to deflect, to protectand preserve serious errors. It wounds me and caused irreparable damage to myview of you all. What is done is done and my wounds are secondary-nothing andno one can defeat me. Not even you. I am frankly Rakhmatov in comparison to somany Lopukhovs and Kirsanovs and I see no point in pretending that any othercondition prevails, even though I raise the caviat, only by comparison.
That being said, my own wounds are nothing. What is truly outrageous is yourdress rehearsal for letting down future poliical prisoners who are inevitableand by chance could be anyone. Your example you set is what is trulyunforgiveable and despicable. I want you to consider for a moment that me,your friend, has been so low on your list that it took you over a month towrite, some of you have not even written! Very well, message received. I nowknow where we stand and am glad to have been set straight. It is the matter ofprinciple that I will not let slide.
The last issue I wish to point out is the issue of not being able to talk tomy wife even in the time frames she says I can becuase she must submit to, inher words the 'majority.' I wish to point out that this submission isinconsiderate of my circumstance.
She is perhaps the only person to have given me close to the support Ideserve, I have told myself that she would do more if she could but I amlikely wrong there and am more correct to say that while she loves me I amalso not prioritized by her as much as I deserve to be. This is anotherwounding political remark. Her time is not adjusted in my interests or in theinterests of our marriage. This will have a very devastating affect on thewhole family.
You close friends bear no small responsibility here either and could have beenmore considerate with the limited time we have to talk, write, etc.,
I am not directing this at legal aid, their performance was superior but atleast they had performance. I can at least award a 'participation trophy' intheir case because after all they can improve upon their false start, havingstarted. I fault you all far more.
If this is the last letter you receive from me, or if I do not write you backit is because I do not wish to be in contact with fair weather friends andknow that it is not me avoiding conflict on the contrary I am waiting toaddress you until condtions place me on a more favorable footing. Considerthis me placing you all on notice before I come home and bombard yourheadquarters.
I have nothing more to say unitl then:
"There is nothing to be done." -Mayakovsky
Your Friend,
[Jared Roark]
Source: https://struggle-sessions.com/2023/02/20/jared-roarks-letter-from-prison/ 
Breves iniciando semana 
Author: SolRojista (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: Surinam. Una revuelta de masas ha tomado las calles de Paramaribo, la capital del país. Las protestas han sido convocadas por sindicat...
Publish Time: 2023-02-20T12:39:00-08:00
Modified Time: 2023-02-20T12:39:23-08:00
Images: [' breves%201.jpg ', ' breves%202.jpg ', ' breves%203.jpg ', ' breves%204.jpg ']
 
Surinam. Una revuelta de masas ha tomado las calles de Paramaribo, la capitaldel país. Las protestas han sido convocadas por sindicatos y organizacionespopulares que denuncian el alto costo de la vida, especialmente tras elincremento de precios en alimentos, combustibles y energía eléctrica, entreotros. Las masas señalan directamente al gobierno reaccionario del expolicíaChan Santokhi, por ser el responsable de la ruina creciente, quien además haordenado detener a los dirigentes y principales activistas de lasmanifestaciones realizadas el pasado viernes 17 de febrero; hasta el momentohay más de cien personas detenidas, pero las cifras son conservadoras. Lasprotestas coincidieron con la evaluación del FMI sobre el país y las nuevasmedidas económicas contra la población, lo que ha elevado la combatividadpopular contra el régimen y el imperialismo. Durante las protestas seregistraron enfrentamientos con la policía, especialmente en el recinto de laAsamblea Nacional que fue cercado y atacado por los manifestantes en repudio alas políticas antipopulares, al igual que algunas gasolineras yestablecimientos comerciales donde las masas realizaron expropiaciones. Ahorael gobierno pretende "volver a la normalidad" instalando un toque de queda ydesplegando operativos mixtos de ejército y policía para ubicar y detener aquienes inciten a las manifestaciones.
 
Líbano. La crisis estructural del régimen se profundiza y con ello la ruina delas masas que ya plantean salidas radicales a problemas radicales. Según seaprecia, desde el año 2019 esta crisis se ahonda sin retorno, la libralibanesa (moneda nacional) se ha devaluado hasta un 95% en relación al dólargringo y esto pega directamente en el bolsillo del pueblo donde más del 80% dela población vive en la pobreza. Los bancos tienen bloqueadas cuentas deahorro, por lo que usuarios no pueden retirar ni transferir dinero, por todoesto en el distrito de Badaro de Beirut molestos por esta situación ha habidomanifestaciones enfrente de por lo menos 4 bancos, y el pasado miércoles,decenas de taxistas preocupados por la caída de sus ingresos, se manifestaronfrente al Ministerio del Interior en Beirut.
 
Morelos/México. A 4 años del asesinato cobarde del compañero Samir FloresSoberanes por parte del narcoEstado, quien era opositor al megaproyecto dedespojo y muerte "Proyector Integral Morelos", el día de hoy se llevó a caboen su memoria una carrera por la vida de los pueblos, donde más de 200personas de diferentes edades y geografías del país participaron. Se sabe quelos responsables intelectuales de su asesinato son los 3 niveles de gobierno,pero en las investigaciones solo señalan a 4 autores materiales, de los cualesuno esta en la cárcel, otro fue asesinado, uno prófugo y uno mas sinidentificar, ante el desinterés de la Fiscalía General del Estado de Morelos,exigen que sea llevado el caso a la Fiscalía General de la República y sellamen a declarar a Erik Flores, Delegado Federal de Morelos, y CuauhtémocBlanco, Gobernador de Morelos. ¡Justicia para el compañero Samir y castigo alos culpables! ¡No al Proyecto Integral Morelos!
 
Oaxaca/México. El pasado domingo 19 de febrero, se llevó a cabo la AsambleaEstatal Juvenil, donde distintos comités de jóvenes estudiantes y trabajadoresde la ciudad y el campo, provenientes de UACO, UABJO y distintas regiones comoel Istmo, Sierra Sur y Valles Centrales de Oaxaca, se reunieron para analizary trazar sus tareas, al igual que para nombrar un nuevo Comité Estatal Juvenilque ayude a coordinar y proyectar las tareas de sus diferentes organizaciones.Nuevos compañeros y compañeras asumieron esa labor para enarbolar, defender yaplicar la línea política de nuestra organización.
Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/breves-iniciando-semana_20.html 
￼¡Declaración conjunta! marxista-leninista-maoísta y ahora acción conjunta y movilización revolucionaria ￼ 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-02-20T16:10:49-05:00
Images: [' Afiche-1.jpg ', ' Afiche-2.jpg ']
Tags: ['Estados Unidos', 'Rusia', 'Ucrania']
Categories: ['Movimiento Comunista Internacional']
 
Tomado de MaoistRoad , 20 de febrero 2023
El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI (Comité Internacionalde Apoyo a la Guerra Popular en la India y la nueva revista internacional MLMTwo-Lines Struggle (Lucha de Dos Líneas) llaman a dos días de accionesinternacionales para el 24/25 de febrero contra la guerra imperialista, enapoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo sobre labase de la presente declaración conjunta. ****
Todos los partidos y organizaciones mlm, todas los organizacionesrevolucionarias y antimperialistas pueden unirse a la declaración y participarde forma autónoma en los dos días de acción y movilización. ****
Adhesión e informes a la dirección ICSPWI csgpindia@gmail.com 
 Invitamos aimprimir 

¡DESARROLLEMOS LA LUCHA REVOLUCIONARIA CONTRA LOS PREPARATIVOS DE GUERRAMUNDIAL IMPERIALISTA! 
-DECLARACIÓN-
Todos los países imperialistas se proclaman defensores de la libertad, lademocracia y la paz mundial. Todos pretextan luchar contra las dictaduras y elterrorismo internacional. Pero, en realidad, son los peores dictadoresterroristas del mundo. Hablan de paz pero se preparan frenéticamente para unanueva guerra de rapiña global. Refuerzan la industria armamentística. Aumentansus arsenales. Movilizan enormes máquinas de guerra principalmente haciaEuropa del Este. Patrocinan las ya prolongadas guerras contra los pueblos dePalestina, Siria, Yemen. Incitan al estallido de nuevas guerras reaccionariasen el estrecho de Taiwán, en la península de Corea, en el mar de ChinaOriental, en la frontera entre Ucrania y Bielorrusia, en la frontera marítimaentre Grecia y Turquía. La OTAN, comandada por el imperialismo yanqui, enUcrania a través del régimen títere de Kiev, enfrenta a sus ejércitosmercenarios, a sus armas y a sus jefes militares, con el poderío militar delimperialismo ruso. Ambas partes inventan pretextos para utilizar armasnucleares. Las contradicciones interimperialistas se agudizan hasta el puntode que una nueva guerra mundial nuclear ya no es un peligro imperialistalatente, sino un riesgo inminente para la existencia de la sociedad mundial ysu hábitat.
Básicamente, las guerras de poder y las guerras comerciales en curso, losbloques comerciales y militares emergentes, la asignación de grandespresupuestos militares, la fabricación de armas colosales y de destrucciónmasiva, la modernización de las fuerzas militares y varios tipos depreparativos para la guerra mundial, incluso en el espacio, muestran lacompetencia por los recursos económicos y el control político de los países deAsia, África y América Latina, incluidos varios países de Europa del Este.Todo ello indica la intensificación de las contradicciones interimperialistasy la pugna por el nuevo reparto de los mercados y la hegemonía mundial.
El sistema imperialista mundial, decadente y descompuesto, en su inevitablemarcha unidireccional hacia la tumba, ha descargado sobre la sociedad lasterribles consecuencias de la cada vez más aguda crisis económica mundial, ycon ello, ha extendido y profundizado en todos los continentes las crisissociales, sanitarias y ambientales. Para los insaciables imperialistas, lamonopolización y acumulación del capital a costa de la explotación global deltrabajo social, la exportación usurera del capital financiero, la destrucciónde la naturaleza, el saqueo de los países oprimidos, no es suficiente. Lascrisis de su sistema, principalmente la económica, impulsan a losimperialistas a realizar un nuevo reparto del mundo ya dividido. Una nuevadivisión que sólo puede lograrse por la fuerza económica, la fuerzafinanciera, la fuerza militar, la fuerza de la guerra mundial entre unos pocospaíses imperialistas en decadencia y otros que luchan por la hegemoníamundial, como producto de la inexorable ley económica del desarrollo desigualde los países imperialistas.
Pero las mismas causas económicas y sociales que empujan a los imperialistas alas guerras de rapiña, se convierten en condiciones materiales invivibles einsoportables para los esclavos del capital, condiciones materiales de larebelión de los proletarios explotados, de los pueblos, naciones y paísesoprimidos por los monopolios y los países imperialistas. Y corresponde alMovimiento Comunista Internacional llevarles la conciencia revolucionaria,organizar y transformar las rebeliones en una lucha revolucionaria contra elenemigo común: el sistema capitalista mundial de opresión y explotación.
El camarada Mao dice que: “Puede estallar la guerra mundial y, comoconsecuencia, pueden producirse revoluciones, o bien, pueden estallarrevoluciones en todas partes y, limitando su fuerza para resistirlas, puederesultar imposible al imperialismo emprender otra guerra mundial, cualquieraque sea la forma en que ocurra, ésta es la era de la revolución”.
Corresponde a los comunistas dar ejemplo de unidad internacionalista y lucharcontra los preparativos de una nueva carnicería imperialista mundial; unir ycoordinar esfuerzos para promover la lucha revolucionaria de los ejércitosproletarios en todos los países contra la movilización de tropas y armas paralas guerras reaccionarias; construir un frente común con todos losrevolucionarios, las fuerzas antiimperialistas, democráticas y ecologistas quese oponen a la guerra y al apoyo y compromiso militar de los regímenes lacayoscon sus amos imperialistas en todo el mundo especialmente en los paísessemicoloniales y semifeudales; rechazar y denunciar como traidores a lossátrapas oportunistas que, en nombre del proletariado y de los pueblos, dan suapoyo a una de las facciones imperialistas, cuando todas ellas son enemigasmortales de los oprimidos y explotados del mundo; apoyar sin tregua la lucharevolucionaria dirigida por los auténticos comunistas marxistas-leninistas-maoístas, principalmente la guerra popular en la India junto con otras guerraspopulares en Filipinas, Turquía, Perú, hoy son la vanguardia de la RevoluciónProletaria Mundial, contra el imperialismo y sus reaccionarios perrosguardianes nacionales.
¡El capitalismo imperialista está en crisis! ¡Viva el socialismo y elcomunismo!
¡O la revolución detiene la guerra o la guerra desata la revolución!
¡Proletarios y pueblos del mundo, uníos contra el imperialismo!
Unión Obrera Comunista (mlm) Colombia
Comité de Construcción del Partido Comunista Maoísta de Galicia
Partido Comunista Maoísta – Italia
Partido Comunista (maoísta) de Afganistán
Partido Comunista de la India (Maoísta)
Partido Comunista de Nepal (Mayoría)
Partido Comunista de Nepal (Maoísta-Revolucionario)
Camino Rojo de Irán (grupo maoísta)
Partido Proletario de Purba Bangla (PBSP/Bangladesh)
Partido Comunista de Suiza (Fracción Roja)
Partido Comunista de Turquía – ML TKP-ML
Reorganización Comunista Brasil
Liga de Jóvenes Comunistas de Suiza
Partido de los Trabajadores y Campesinos de Bulgaria
Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/mci/declaracion-conjunta-2/ 
MG: Contra privatização e demissões, metroviários desatam greve em Belo Horizonte - A Nova Democracia 
Author: Giovanna Maria
Description: Os metroviários de Belo Horizonte realizam greve desde o dia 15 de fevereiro, exigindo a revogação do leilão do metrô de Belo Horizonte e contra o risco de
Publish Time: 2023-02-20T16:26:41-03:00
Modified Time: 2023-02-20T16:26:45-03:00
Updated Time: 2023-02-20T16:26:45-03:00
Images: [' assembleia16022023.jpg ']
Section: Nacional
Tags: ['belo horizonte', 'Luta Classista']
Type: article
 
Metroviários fazem assembleia antes da greve. Foto: SindiMetro-MG
Os metroviários de Belo Horizonte realizam greve desde o dia 15 de fevereiro,exigindo a revogação do leilão do metrô de Belo Horizonte e contra o risco dedemissões em massa. A greve alcança já cinco dias, apesar das punições emultas do judiciário reacionário contra o sindicato.
A categoria denuncia que a privatização do serviço – cujo leilão foi realizadoem dezembro – produzirá demissões em massa, uma vez que não foi propostonenhum plano de estabilidade dos empregos. Estima-se que cerca de 1,6 milmetroviários serão demitidos.
Além disso, os operários decidiram por não operar com o mínimo exigido pelovelho Estado, apesar das ameaças da justiça do Trabalho e da Companhia deTrens Urbanos de Minas Gerais (CBTU-MG). As estações de metrô seguem fechadasdurante a greve.
O judiciário reacionário já acatou a um pedido da CBTU-MG de bloqueio judicialimediato no valor de R$ 250 mil das contas bancárias do Sindicato dosMetroviários de Minas Gerais (SindiMetro). O pedido foi determinado pelodesembargador César Pereira da Silva Machado Júnior, vice-presidente doTribunal Regional do Trabalho de MG.
O SindiMetro denunciou que, após a declaração de greve, a direção da empresaconvocou e ofereceu vantagens para os trabalhadores que não participassem dagreve. Além disso, diretores da CBTU-MG escalaram supervisores para conduziras composições no dia 14/02, data em que deveria iniciar a greve, inclusivecom trens acoplados, em clara ameaça aos grevistas.
Em nota, o SindiMetro afirmou que “não existe, para a categoria, mais tempopara tentativas de conversas intermináveis, é necessário o diálogo, mas comcompromissos por escrito sobre o destino dos 1.600 empregados”. Ostrabalhadores em greve também afirmam que “o governo federal e estadualassumiu o compromisso de alimentar com dinheiro público os empresáriosprivados do setor, assim como fazem com as empresas do transporte rodoviário.Aliás, mesmo assim as empresas de coletivos são um péssimo exemplo para amobilidade urbana: poluem, as passagens são caras e não têm compromisso comhorários, inclusive reduzindo as viagens quando bem entendem.”.
Leia também: MG: Motoristas de ônibus em greve exigem saláriodigno 
O sindicato denuncia, também, o novo governo de Lula, que “se comprometeu comos metroviários de barrar a privatização da CBTU, mas até agora não temos nadade concreto.”.
Os metroviários de BH lutam com greves e outras ações desde 25 de agosto de2022 contra a venda dos serviços, um dia após o Tribunal de Contas da União(TCU) autorizar a abertura do edital para a sua concessão.
O leilão ocorreu em dezembro, quando o metrô de BH foi arrematado por R$25.755.111 pela empresa paulista Comporte Participações S/A. Antes do leilão,os metroviários de BH denunciaram a venda das estruturas e serviços por preçosmuito baixos, assim como o fato de que, após a privatização, as tarifas tendema aumentar, os trabalhadores perdem os seus direitos, entre outros ataques aosdireitos do povo. "Além das 35 composições, nós temos 19 estações, quatrosubestações de energia, 29 quilômetros de leito ferroviário e as edificaçõesao longo do trecho. A CBTU está sendo oferecida a preço de banana", afirmou oSindimetro.
Em 16 de janeiro, motoristas de ônibus realizaram uma greve em Belo Horizonteexigindo salários dignos e redução da jornada extenuante de trabalho. A máfiada mobilidade urbana de BH, a Empresa de Transportes e Trânsito de BeloHorizonte (BHTrans), já recebia subsídios milionários da prefeitura, e mesmoassim se recusava a aumentar o salário dos trabalhadores e, se o fizesse,ameaçava aumentar o preço da tarifa para os passageiros (violando o acordopara os subsídios, que implicava em não aumentar o preço da tarifa).
Source: https://anovademocracia.com.br/mg-contra-privatizacao-e-demissoes-metroviarios-desatam-greve-em-belo-horizonte/ 
Contra a crise, 1,4 mil famílias camponesas enfrentam pistoleiros e tomam latifúndios em todo país - A Nova Democracia 
Author: Gabriel Artur
Description: Milhares de camponeses ocuparam dezenas de latifúndios por todo o Brasil durante o “Carnaval vermelho", onda de ocupações dirigida pelo movimento Frente
Publish Time: 2023-02-20T16:36:37-03:00
Modified Time: 2023-02-20T20:58:43-03:00
Updated Time: 2023-02-20T20:58:43-03:00
Images: [' WhatsApp-Image-2022-03-03-at-11.27.32-1-1200x630-1.jpeg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2MjgiIGhlaWdodD0iMzk4IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjI4IDM5OCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2OTkiIGhlaWdodD0iNDM5IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjk5IDQzOSI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Luta Pela Terra
Tags: ['Pontal do Paranapanema']
Type: article
 
Milhares de camponeses ocuparam dezenas de latifúndios por todo o Brasildurante o “Carnaval vermelho", onda de ocupações dirigida pelo movimentoFrente Nacional de Luta – Campo e Cidade (FNL) contra a crise que assola opovo brasileiro. Até o momento, as ocupações estão concentradas em Alagoas,São Paulo (na região do Pontal do Paranapanema), no Mato Grosso do Sul e noParaná. Segundo a FNL, a previsão é de que os camponeses ocupem maislatifúndios no decorrer de fevereiro.
Segundo o movimento, as terras ocupadas pertencem oficialmente à União edeveriam ser destinadas para a “reforma agrária”. Entretanto, essas terras seencontram nas mãos de poucos latifundiários e, em boa parte dos casos, semqualquer documentação.
A FNL afirma que no início de fevereiro diversas ocupações foram realizadas naregião da Alta Paulista, em São Paulo. De acordo com o movimento, 164 famíliasocuparam fazendas em Nova Independência (Fazenda Santa Terezinha), MonteCastelo (Fazenda Paz) e Rancharia (Fazenda Marambaia).
No dia 9 de fevereiro, no estado de Alagoas, 68 famílias ocuparam uma área nobairro Zélia Rocha, localizado no município de Arapiraca. Já em Maragogi, 83famílias camponesas ocuparam a Fazenda Girassol. No dia 13/02, dezenas defamílias ocuparam outra área em Arapiraca.
No dia 17/02, uma área de 13 hectares abandonada há mais de dez anos pelaCompanhia de Habitação de Ponta Grossa (Prolar), em Ponta Grossa, no Paraná,foi ocupada por mais de 70 famílias. A área, atualmente, era utilizada para adescarga de lixo, era alvo de queimadas e do desenvolvimento de pragas, tendouma parte sua invadida por uma fazenda vizinha. A ocupação foi nomeada Dandarados Palmares.
No dia 18/02, cerca de 410 famílias camponesas ocuparam três latifúndios nooeste de São Paulo, região do Pontal de Paranapanema. Na ocasião, foramocupadas áreas em Marabá Paulista (Fazenda Floresta e Fazenda São João),Rosana (Fazenda São Lourenço), Presidente Venceslau (Fazenda São Francisco) eSandovalina (Fazenda São Domingos, área da empresa latifundiária norueguesaUMOE Bioenergy, onde ocorreu um ataque aos camponeses em2022 ).
Ainda em São Paulo, no dia 19/02, cerca 540 famílias ocuparam latifúndios emMirante do Paranapanema, Presidente Epitácio e Teodoro Sampaio. Também no dia19/02, em Japorã, no Mato Grosso do Sul, famílias camponesas ocuparam aFazenda Fernanda, terra que era propriedade de um traficante já falecido e quepor conta disso, teve sua matrícula cancelada pela justiça e aguarda decisãojudicial.
Já no dia 20/02, 40 famílias ocuparam uma área no distrito de Jacipora, nomunicípio Dracena (SP). A ocupação foi nomeada José Gonçalves da Silva.
No sábado de carnaval (18/02), em Ponta Grossa (PR), a Polícia Militar (PM)retirou as dezenas de famílias que ocupavam a área abandonada pela Prolar. Asforças repressivas do velho Estado latifundiário-burocrático reprimiram oscamponeses com bombas de gás lacrimogêneo e ameaças de morte. Ao final daoperação, 13 integrantes da FNL, entre eles a liderança camponesa LeandroDias, advogado coordenador da FNL em Ponta Grossa, foram levados à 13ª DivisãoPolicial de Ponta Grossa.
Choqueda PM reprime camponeses, Ponta Grossa/PR. Foto: FNL
O coordenador denunciou a ação da PM ao jornal local A Rede: “O Choque estevena ocupação, abordaram um trabalhador, que inclusive mostrou seu crachá detrabalho, afirmando que era trabalhador, e mesmo assim os policiais disseramque não interessava, e que iriam queimar este morador vivo dentro do seubarraco”.
De acordo com a FNL, em nota, “após a ocupação, a prefeitura de Ponta Grossaalega que vendeu o terreno para uma construtora e a PM teria atendido o pedidoda proprietária privada, mesmo sem decisão judicial para reintegração deposse.”.
Duas ocupações da FNL, na região do Pontal de Paranapanema (SP), foramatacadas a tiros no dia 18/02 por bandos paramilitares do latifúndio.
Em Rosana, na Fazenda São Lourenço, pistoleiros dispararam contra as famíliascamponesas, avançaram com máquinas sobre os carros dos camponeses acampados efizeram barricadas na frente dos acampamentos que já existiam na região. Deacordo com o movimento, havia também um forte aparato policial, com presençade helicópteros e viaturas. Já em Presidente Venceslau, no acampamentoMarielle Franco, homens fortemente armados invadiram a ocupação e expulsaramas famílias camponesas do local.
Carrode camponês é danificado por pistoleiros. Foto: FNL
O artigo intitulado “ Sob chamado da FNL, camponeses ocupam latifúndios portodo país ”, publicado por AND em fevereiro de2022, quando do “Carnaval vermelho” daquele ano, afirma: “A grande mobilizaçãoque resultou na tomada de latifúndios por todo país, vem de encontro com oanseio das massas de trabalhadores que, diante da colossal crise que lhe éimposta, é levada a compreender e buscar solucionar seus problemas,conquistando um pedaço de terra. Com isso, toma forma e se desenvolve acontradição que empurra os camponeses sem terra versus latifúndio, como parteda contradição fundamental de nossa sociedade, massas versus semifeudalidade(contradição nunca resolvida, mas sim fomentada pelo velho Estado).”.
O artigo finaliza: “É sob este cenário que cada vez mais famílias se mobilizampara conseguir um pedaço de terra, enfrentando a tentativa de criminalizaçãodos movimentos populares e os ataques de bandos militares e paramilitares amando do latifúndio.”.
Source: https://anovademocracia.com.br/contra-a-crise-14-mil-familias-camponesas-tomam-latifundios-por-todo-o-brasil/ 
pc 20 febbraio - Il governo reazionario della Meloni trasforma ogni denuncia del governo in criminalizzazione repressiva - Parma 
Author: maoist
Description: 10-100-1000 di queste iniziative creative di lotta ! Parma, festa di carnevale al centro sociale con messa in scena del "delitto di Giorgia ...
Time: 2023-02-20T17:04:00+01:00
Images: []
10-100-1000 di queste iniziative creative di lotta ! 
Parma, festa di carnevale al centro sociale con messa in scena del "delittodi Giorgia Meloni" 
Parma, 19 febbraio 2023 - E' polemica sulla festa di carnevale, organizzatadal collettivo studentesco Art Lab Occupato a Parma, con la messa in scenadell'omicidio della presidente del Consiglio Giorgia Meloni. Nella locandina diffusa dagli studenti appare Jessica Fletcher (la Signorain giallo interpretata da Angela Lansbury) con una scritta che recita: " Sonoqui per risolvere il delitto Meloni ". " Ma non c 'è stato nessun delittoMeloni! " risponde un pupazzo a fianco. Il finale del duetto: " Ah, peccato ".
 
La denuncia 
Immediate le reazioni : "Il volantino del centro sociale di Parma che augurala morte al presidente Meloni è semplicemente squallido e agghiacciante",dichiara il capogruppo di Fratelli d'Italia alla Camera dei deputati, Tommaso Foti. E aggiunge: "In un goffo tentativo di macabra comicità, i sinistri eredidi un comunismo assassino si
riducono ad acclamare la scomparsa della prima donna presidente del Consiglionella storia d'Italia. Ci chiediamo dove sia finita la sensibilità verso idiritti delle donne tanto acclamata da un determinato mondo politico eculturale. Attendiamo la condanna di questo flyer da parte di tutte le forzepolitiche che si dicono democratiche quando fa comodo".
Ancora più dura la condanna della deputata Gaetana Russo (Fratellid'Italia). "Vergognosa la locandina diramata a Parma, a firma Art LabOccupato, in cui il collettivo studentesco incita alle 22 di stasera, 18febbraio, ad una festa di carnevale nello spazio sociale occupato di Borgotanzi 26, a partecipare alla messa in scena dell'omicidio del Presidente delConsiglio Giorgia Meloni".
Non è la prima volta che il collettivo studentesco in Emilia Romagna -si ricordi il pupazzo a penzoloni a Bologna che ritraeva GiorgiaMeloni ,all'indomani dell' insediamento del Governo, a testa in giu - fomenta questoclima d'odio, e ci aspettiamo che la sinistra prenda una volta per tutte unaposizione, chiara e decisa, contro tale brutalità".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-20-febbraio-il-governo-reazionario.html 
pc 20 febbraio - In tempi di governo Meloni se protesti ti possono anche sparare - alla RAI di Torino 
Author: maoist
Description: Momenti di tensione alla Rai: attivista di Extinction Rebellion minacciato con una pistola .... tre gruppi di attivisti di Extinction Rebel...
Time: 2023-02-20T17:10:00+01:00
Images: []
Momenti di tensione alla Rai: attivista di Extinction Rebellion minacciatocon una pistola 
.... tre gruppi di attivisti di Extinction Rebellion hanno occupato le sedidelle principali aziende mediatiche di Torino, dalla RAI a La Stampa e LaRepubblica. Sedute in silenzio, con dei cartelli in mano, hanno voluto portareuna richiesta di aiuto al mondo mediatico. "Crisi climatica. I governi sonoresponsabili. Aiutateci a raccontare chi sono i criminali", si leggeva infattisui loro cartelli.
Nella sede della RAI di via Cavalli, però, non tutto è andato come previsto.Cinque attivisti sono stati bloccati con la forza, uno di essi è stato buttatoa terra e minacciato con una pistola. Un gesto grave, verificatosi nel contesto di una manifestazione pacifica, ilcui solo obiettivo era
sottolineare la necessità di raccontare le responsabilità dei governinell'aggravarsi della crisi climatica. Un gesto che non vedrà, però, alcuneconseguenze legali.
"Nonostante l'illegittimità e la gravità del gesto, pensiamo che sianecessario dare una lettura più ampia di quello che è successo questa mattinae non procederemo con alcuna denuncia" commenta infatti Roberto, l'attivistacoinvolto nell'episodio. "Negli ultimi mesi, molte delle contestazionipolitiche di questo paese sono state raccontate come violente o volte adestabilizzare l'ordine costituito. Quello che è successo oggi, anche setotalmente ingiustificabile, è quindi il sintomo di un clima di allarme e diinnalzamento consapevole del conflitto sociale".
Nonostante gli attivisti fossero tutti a volto scoperto e nonostante si sianoimmediatamente seduti a terra quando fermati dalle guardie, l'essere entrativelocemente ha fatto perdere il controllo della situazione in pochi secondi.
L'episodio di oggi è un sintomo preoccupante, che dovrebbe innescare unaprofonda riflessione sulle conseguenze di una narrazione che esaspera i toni ealimenta la polarizzazione.
Video qui: https://www.quotidianopiemontese.it/2023/02/17/momenti-di-tensione-alla-rai-attivista-di-extinction-rebellion-minacciato-con-una-pistola-vide o
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-20-febbraio-in-tempi-di-governo.html 
pc 20 febbraio - Biden a Kiev - un passo deciso verso la guerra imperialista mondiale - il tempo della guerra alla guerra ion ogni paese del mondo 
Author: maoist
Description: Biden a sorpresa a Kiev per incontrare Zelensky Crisi Ucraina. A un anno dall'inizio della guerra, il presidente Usa si è recato in gran s...
Time: 2023-02-20T18:25:00+01:00
Images: [' kiev-zelensky-kiev.jpg ']

Biden a sorpresa a Kiev per incontrare Zelensky
Crisi Ucraina. A un anno dall'inizio della guerra, il presidente Usa si èrecato in gran segreto nella capitale ucraina. Promessi nuovi aiuti a Kiev
 
Biden e Zelensky a Kiev nei pressi della cattedrale di San Michele - AP Photo/Evan Vucci
Depistando tutti i media, in gran segreto, il presidente Usa Joe Biden èarrivato a Kiev per incontrare Zelensky a un anno dall'invasione russadell'Ucraina.
Joe Biden ha avuto un lungo colloquio con il presidente ucraino durante ilquale hanno affrontato il tema dei "prossimi mesi di guerra", di ciò di cuil'Ucraina ha bisogno per difendersi dall'aggressione russa e del processoverso una "pace giusta e durevole", ha spiegato il consigliere per lasicurezza nazionale americana, Jake Sullivan, in un briefing virtuale da Kievcon un gruppo di giornalisti.
Il presidente Usa e il presidente ucraino si sono mostrati al centro dellacapitale ucraina, vicino alla cattedrale di San Michele. "Lei e tutti gliucraini, signor presidente, ricordate al mondo il significato della parolacoraggio", ha detto il presidente Biden. "Saremo con voi per il tempo cheserve", ha aggiunto.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-20-febbraio-biden-kiev-un-passo.html 
pc 20 febbraio - Giorgia Meloni la servetta dell'imperialismo USA, la rappresentante del comitato d'affari dell'imperialismo italiano, dei padroni e signori della guerra a Kiev 
Author: maoist
Description: il governo ci trascina in guerra - 24/25 febbraio  mobilitazione nazionale sui posti di lavoro e nelle piazze Meloni in viaggio verso Kiev:...
Time: 2023-02-20T18:46:00+01:00
Images: [' 213255018-ec0dd0a6-62c4-4c9f-99f6-1da727b56cb4.jpg ', ' Sondaggio-guerra-febbraio-2023.jpg ']
il governo ci trascina in guerra - 24/25 febbraio 
mobilitazione nazionale sui posti di lavoro e nelle piazze 
Meloni in viaggio verso Kiev: 
Il 21 febbraio l'incontro con il leader ucraino, prima la tappa a Varsavia.La trasferta nel segno di Draghi ma la premier sarà sola nel vagone che laporterà nella capitale ucraina 
Meloni verso Kiev pronta ad aprire sui caccia italiani 
 L'incontro fra Zelensky e Meloni a Bruxelles, il 10 febbraio (ansa)
L'Italia potrebbe fornire all'Ucraina 5 aerei da guerra tra Tornado e Amx. Espunta l'idea di ospitare la conferenza internazionale per la ricostruzione
C'è un numero segreto e già vagliato in via riservata dai verticidell'esecutivo: cinque. Tanti potrebbero essere i caccia militari che Romainvierà in futuro a Kiev. Ma a patto di non essere i primi della lista dei"contributori", per ragioni di opportunità politica. E di dare l'impressionedi essere quasi costretti a seguire l'onda lunga degli alleati, capitanati inquesta fase dalla Gran Bretagna che spinge i partner verso un nuovo, decisivo,passo.

 
In Italia è stato reso il risultato dell'ultimo sondaggio su cosa pensi lapopolazione italiana dell'invio di armi in Ucraina. Ancora una volta lamaggioranza - il 52% - è contrario. Esattamente l'opposto di quanto ha votatoil Parlamento
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-20-febbraio-giorgia-meloni-la.html 
La cesta de la compra y el proletariado: cada vez más cara; cada vez más pobre 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-20T23:10:38+00:00
Modified Time: 2023-02-20T23:10:38+00:00
Description: La propuesta estrella de Unidas Podemos es un “cheque comida” de 200€. Medida terrible: seguir dando libertad total a las empresas para subir los precios y, encima, darles un regalo de 200€ de dine…
Images: []
Type: article
20/02/2023
El País , paradigma de prensa burguesa del imperialismo español, publicó unanoticia alabando al gobierno declarando que el IPC habría podido subir al 17%de no haber realizado la bajada de impuestos a la alimentación. Quiénespublican este tipo de noticias (no es la única) ni tienen vergüenza, ni la vana tener nunca. Es sobradamente conocido por las masas que la cesta de lacompra cada semana es más cara y las medidas del gobierno socialdemócrata noes más que humo.
Ejemplos hay muchos. Los hay tan notorios como el plátano, que ha subido suprecio un 55% en el último año, o los garbanzos, que ya supera los dos eurosel kilo en cualquier marca blanca. Por no hablar de la carne o el pescado, quese encuentra en máximos históricos. Un paquete de cereales infantilessobrepasa ya los cuatro euros y medio. Podemos resumir la subida de precios enque la leche se ha convertido en vino, y el salmón, en caviar de esturión.
Las masas viven esta situación día a día. No importa cuantas decenas de milesde copias venda El País, pues basta hablar con compañeros de trabajo,familia, amistades o vecinos para comprobar que la queja más sonada es lasubida del precio de los alimentos (de la gasolina no hablamos, aunque de porsí sola convendría otro artículo para ella). Todo el mundo lo sabe. ¡Todo elmundo se queja! Las propias instituciones y sociedad civil está protestando.La organización FACUA-Consumidores en Acción denuncio a la Comisión Nacionalde los Mercados y la Competencia que las ocho grandes cadenas de distribuciónalimenticia (Alcampo, Aldi, Carrefour, Eroski, Lidl, Hipercor y Mercadona) nohan bajado los precios, sino subirlos. Esta situación se extrapola también alas cadenas regionales como Alimerka o Hiperber.
Es más, hablamos de que la subida de precios es tan conocido por las masas,¡que incluso los reaccionarios lo admiten! Lógicamente, hablamos de la peorcalaña -Partido Popular, Vox, prensa digital e impresa de extrema derecha,etc.-, que los reaccionarios lo admitan no es para luchar por la mejora de lascondiciones de vida del proletariado, sino para instrumentalizar susufrimiento en clave electoral. Pretenden rascar un par de votos en losvenideros comicios de mayo (elecciones locales y autonómicas) y de noviembre odiciembre (elecciones generales, aún sin convocar)
Finalmente, ante la ineficacia descarada y las mentiras de la coalición“progresista”, Unidas Podemos no ha tenido más remedio que proponer másmedidas para contener la subida de precio, pues la rebaja del IVA no solo nose ha notado en absolutamente nada, sino que aún encima los productoscontinúan subiendo. No sin antes, Ione Belarra, de forma completamente cínica,echa balones fuera y responsabiliza a los “capitalistas despiadados” como JuanRoig (Mercadona) de que no se notara la rebaja del IVA.
Nadie discute que, con el desarrollo del movimiento revolucionario, el Sr.Roig recibirá su merecido. Pero, ¡qué forma tan curiosa de protestar tieneIone Belarra, Secretaria General de Podemos! ¡Se queja de los “capitalistasdespiadados” mientras en el gobierno gestiona sus intereses de la oligarquíafinanciera en la banca, la vivienda y la energía! La coalición de UnidasPodemos, especialmente la Sra. Belarra, tiene la manía de hablar como si nofuera parte del gobierno. La hemeroteca es especialmente crítica contra lossocialdemócratas: la prohibición de los despidos que no prohibió ningúndespido; la paralización de los desahucios que no paralizó ningún desahucio;el tope a los beneficios de las eléctricas que no fue ningún tope, etc.
La propuesta estrella de Unidas Podemos es un “cheque comida” de 200€. Medidaterrible: seguir dando libertad total a las empresas para subir los precios y,encima, darles un regalo de 200€ de dinero público, que es dinero de que sesaca de los impuestos al proletariado. ¿O acaso alguien cree que subiendo losimpuestos un 10% a las distribuidoras se sufragaría el coste público para esecheque? Continuarían, por un lado, evadiendo impuestos con su ingeniería deevasión fiscal, y por otro, subiendo los precios con total libertad. El“cheque comida” es un día más de supervivencia para el proletariado, y milesde millones de euros en beneficios para las distribuidoras. Unidas Podemos yIone Belarra tratan de estúpido al proletariado.
Artículo enviado por un colaborador 
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/21/la-cesta-de-la-compra-y-el-proletariado-cada-vez-mas-cara-cada-vez-mas-pobre/ 
Hanau’da Binler „Devlet ve Naziler Elele Buna Cevabımız Mücadele“ dedi 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-20T87:00:00-04:00
Description: FRANKFURT|20.02.2023| Hanau'da 19 şubat 2020 tarihinde 9 kişinin katledildiği ırkçı saldırının 3. yı...
Images: [' HANAU-620x330.jpg ', ' HANAU1-300x225.jpg ', ' HANAU2-300x225.jpg ', ' HANAU3-300x225.jpg ', ' HANAU-300x225.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
FRANKFURT|20.02.2023| Hanau'da 19 şubat 2020 tarihinde 9 kişinin katledildiğiırkçı saldırının 3. yılında katledilenler anıldı. 18 Şubat tarihindeFrankfurt' ta 19 Şubat tarihinde de Hanau' da düzenlenen eyleme çok sayıdaanti-faşist kurum ve kişiler katıldılar.
18 Şubat tarihinde Frankfurt'ta düzenlenen yüzlerce anti faşistin katıldığıakşam yürüyüşünde YDG, YENİ KADIN ve ATİK'de yer aldı. İzin alındığı haldepolis tarafından engellenmeye çalışılan eylemde gergin anlar yaşandı.Eylemcileri çember içine almaya çalışan polisle yaşanan tartışmalar sonucueylem güzargahı değiştirilerek yürüyüşe devam edildi. Yürüyüş boyuncadışarıdaki kitlenin alkış yada sloganlara eşlik ederek eyleme destek sunmalarıdikkat çekti. Frankfurt Hauptwache'da başlayan eylem, daha sonra Bornheim'dayapılan mitingle son buldu.
Dün(19 Şubat Pazar) ise katliamın ardından oluşturulan Platformun çağrısıylaHanau Marktplatz'da pek çok kurum, kuruluş ve bireylerin katıldığı geniş bireylem gerçekleşti. Katledilenlerin resimlerinin yer aldığı dövizler taşındı.Ailelerin ve farklı alanlarda ırkçı saldırıya maruz kalanların yaptığıkonuşmalarda duygusal anlar yaşanırken, katliamın üzerinden geçen 3 yılarağmen unutulmamasının önemli olduğunu ve gerçek sorumluların pesinininbırakılmaması gerektiği vurgulandı.
Daha sonra yürüyüşe başlayan eylemciler katliamın gerçekleştiği yakın biralanda durarak katledilenlerin isimlerini sayıp onların isimlerinin yazılıolduğu balonlar uçurup, saygı duruşu yaptılar. Oldukça coşkulu geçen eylemdesık sık polislere yönelik " Hanau da neredeydiniz" „Devlet ve Naziler elelebuna cevabımız mücadele" diye sloganlar attılar. Marktplatz'da sonlandırılaneylem sonrası katliamın gerçekleştiği diğer alana gidilerek anma yapıldı.
 
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/hanauda-binler-devlet-ve-naziler-elele-buna-cevabimiz-muecadele-dedi 
Viyana; Hanau Unutma! Unutturma! 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-20T89:00:00-04:00
Description: VİYANA|20.02.2023| 19 Şubat Pazar günü, Yppenplatz'da saat 14:00'da anma etkinliği gerçekleştirildi....
Images: [' HANAU3-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
VİYANA|20.02.2023| 19 Şubat Pazar günü, Yppenplatz'da saat 14:00'da anmaetkinliği gerçekleştirildi.. Anma etkinliginde yapılan konuşmalarda Üç yılgeçse de unutmayacağız, unutmayacağız. Öfke, üzüntü ve acımız dinmeyecek..dendi.
Aradan 3 yıl geçmesine rağmen yakınlarının ve hayatta kalanların adalet,açıklama ve talepleri cevapsız kaldı. Suç gecesinin tam olarak aydınlatılmasıhala çeşitli bahanelerle sürdürülüyor. Alman devlet kurumları bu ırkçısaldırıyı unutmak isteyebilir ama bizler asla affetmeyeceğiz, aslaunutmayacağız! Bu ırkçı saldırıyla katledilenler için, aileleri, yakınları vehayatta kalanlar için adalet için mücadeleyi,dayanışmayı büyütelim. Irkçılığahep birlikte HAYIR diyelim denilerek anma etkinligi sonlandırıldı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/viyana-hanau-unutma-unutturma 
Avusturya Innsbruck‘da Deprem’de zarar gören Türkiye ve Kürdistanlılarla dayanışma etkinlikleri. 
Author: ['muhabiranil']
Time: 2023-02-20T91:00:00-04:00
Description: AVUSTURYA|20.02.2023|Avusturya Innsbruck‘da Deprem’de zarar gören Türkiye ve Kürdistanlılarla dayanı...
Images: [' unnamed-4-620x330.jpg ', ' unnamed-3-781x1024.jpg ', ' unnamed-1-771x1024.jpg ', ' unnamed-1-75x100.jpg ', ' unnamed-2-78x100.jpg ', ' unnamed-3-76x100.jpg ', ' unnamed-4-100x93.jpg ', ' unnamed-100x51.jpg ']
Categories: ['APP', 'Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
 AVUSTURYA|20.02.2023|AvusturyaInnsbruck‘da Deprem’de zarar gören Türkiye ve Kürdistanlılarla dayanışmaetkinlikleri.
6 Şubat sabahı Türkiye- Kürdistan'dan gelen acı haberlerle uyandık. Geçen hersaatte Doğal afetin acı sonuçları ortaya çıkıyordu. Bu gelen haberlere karşıduyarsız kalmak mümkün değildi. İnnsbruck'da belirli bir kesimle görüşülerekfaaliyetleri ortaklaştırma noktasında ATİK komitesi olarak DKÖ toplantıçağrısı yaptık. Yaptığımız Toplantıda her kurum kendi özgün Bağış kampanyasıyürüteceği ortaya çıktı. ATİK komitesi ile ADHK’lı arkadaşlar ile ortak fikrevardık.
Aynı zaman diliminde gençlerden gelen talep üzerine Türkiye - Kürdistan’dayaşanan Deprem afetinin ardından, Bölgede gençler yoğun bir şekilde nasılyardım edebiliriz gibi başlıklı konuları tartışıldı.
Gençler tarafında bir inisiyatif oluşturularak Belediye meclis üyeleriylegörüşme yapıldı. Görüşmenin ardından Deprem Bölgesine yardım için Belediyemeclisine Yeşillerden Zeliha Aslan ve ALİ grubundan Mesut Onay’ın önerisiyleyardım önergesi Belediye Meclisine sunuldu. Önerge İnnsbruck Belediye meclisitarafında kabul gördü ve ardından Gençlik inisiyatifi toplantı örgütledi.Toplantıya ATİK temsilcisinin katılımıyla, yardım kampanyası nasılörgütleneceği tartışıldı. Yaklaşık 15 Genç arkadaşın fikir birliğiyle hareketegeçildi. En geniş kesime haber verilerek Gençlik inisiyatifinin yardımkampanyası sanal dünya üzerinden çağrı yapıldı.
Belediyenin sunduğu merkezi bir toplama yeri belirlendi. Yine İnnsbruckBelediyesi bölgeye yardımları taşımak için üç Tırın giderini üstleneceğininsözünü verdi.
 İlk gün saat 08:00de işekonulduk ve yaklaşık 5 gün boyunca 50 genç kampanyayı örgütledi. Bütün geleneşyalar tek tek kontrol edilerek paketlendi. Sadece yeni eşya olmasına dikkatedildi. Son güne kadar 20 Ton dan fazla eşya toplandı. Bütün gelen eşyalartartılıp listelenerek Tırlara yüklenerek, törenle yollandı. Törene Eyalet veBelediye meclisinden politikacılar katıldı.
ATİK komitesi ve ADHK ile ortak çalışmalar.
12 Şubat Pazar günü ADHK Derneğinde ortak kahvaltı düzenlendi. Kahvaltıyayoğun bir ilgi vardı. Kurumlar arası süreçle ilgili yapılan konuşmalar açıldı.Kahvaltıda 950€ para toplandı. Kahvaltının ardında gelen öneriyle beraber 19Şubatta Lahmacun yapma kabul gördü.
İki kurum olarak en geniş kesime haber verilerek Lahmacun günü örgütlendi.
19 Şubat günü tanesi 5€ Lahmacun satıldı. Yaklaşık üç bin Euro gelir eldeedildi.
ATİK komitesi, Anti fa ve Demkurd la ortaklaştırılan faaliyetler.
İnnsbruck’daki anti FA ve ATİK komitesi Dem Kurd ile toplanarak neleryapılmalı noktasında tartışma yürütüldü. Tartışmada 18 Şubat günü şehirmerkezinde stant açma ve bağış toplama kararı çıktı.
İkincisi de Sinama da Filim gösterisi. Bu örgütlenme için arkadaşlar görevaldı. Bu kampanya Rojava’daki Depremzedeler ile dayanışma için Hewa Sorabağışlanacaktı. Saat 10:00 akşam 18:00 kadar yürütülen çalışmada 4.000€’yayakın para toplandı.
 
 
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/avusturya-innsbruckda-depremde-zarar-goeren-tuerkiye-ve-kuerdistanlilarla-dayanisma-etkinlikleri 
Kumpanya at gubyernong Dutch, tinuligsa sa papel nito sa konstruksyon ng Aerotropolis 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-20T92:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Tinuligsa ng organisasyong Global Witness ang gubyerno at dalawang kumpanyang Dutch sa pagtanggap at pagpondo nito sa isang bahagi ng proyektong Aerotropolis ng San Miguel Corporation. Sa pahayag na i
Images: [' pamalakaya-opposes-aerotropolis.jpg ']
Categories: ['Enivronment', "People's Struggles"]
Type: article
 
Tinuligsa ng organisasyong Global Witness ang gubyerno at dalawang kumpanyangDutch sa pagtanggap at pagpondo nito sa isang bahagi ng proyektongAerotropolis ng San Miguel Corporation. Sa pahayag na inilabas ng grupo noongPebrero 2, sinabi nitong nakatakdang tumabo ng kita ang dalawang kumpanya saisang proyektong lumalabag sa karapatang-tao at nakasisira sa kapaligiran. AngGlobal Witness ay isang internasyunal na organisasyong na nagsasagawa ng mgaimbestigasyon para itaguyd ang climate justice at ipagtanggol ang mga batayangkarapatang-tao,
Nakopo noong 2018 ng kumpanyang Royal Boskalis Westmninster NV ang kontratangnagkakahalaga ng 1.5 bilyong euros para sa gawaing dredging—ang unang hakbangng dambuhalang proyektong Aerotropolis o New Manila International Airport.Nakuha nito ang garantiya ng estado ng The Netherlands sa pamamagitan ngpagkuha ng kontrata sa seguro mula sa Atradius Dutch State Business noong Mayo2022. Itinatayo ang naturang proyekto sa Taliptip, Bulacan.
Nasa 700 pamilya ang napilitang lumikas sa lugar matapos tambakan ng mgasundalo ang target na mga lugar ng proyekto. Dahil sa takot at walang awat naintimidasyon ng mga sundalo, napilitan silang gibain ang kanilang mga bahay atpumirma sa mga dokumentong nagsasaad na hindi nila tututulan ang proyekto.Halos kalahati sa kanila na pinangakuan ng kumpensasyon ay walang natanggaphanggang ngayon.
Pipinsalain ng Aerotropolis ang lugar na inirekomenda pareho ng mga estado ngPilipinas at The Netherlands na ideklarang “mahigpit na protektado.” Wawasakinnito ang Manila Bay, isang biodiversity hotspot.
“Kumikita ang Boskalis sa isang proyektong di pasado sa mga pamantayang maka-kalikasan at panlipunan,” ayon sa Global Witness. “(H)indi nito pinakingganang mga babala ng mga pag-aaral sa magiging epekto sa kapaligiran at lipunan,nakinabang ito sa mga tahasang mga pagbabantang militar sa komunidad napinalayas…” Panawagan ng grupo na magkaroon ng bagong mga tuntunin parapigilan ang pang-aabuso ng mga kumpanya.
“Minamadali ang New Manila International Airport nang walang tunay nakonsultasyon sa mga komunidad na pinalayas sa pamamagitan ng mga armadongsundalo,” ayon ay Rachel Cox ng Global Witness. “Ang mga pag-aaral nanagpapakita sa pinsala nito sa mga lokal na komunidad at maseselang ekosistemasa Manila Bay ay binalewala, at walang sinabi sa orihinal na kontrata pararito tungkol sa (pagtatayo ng) paliparan. Nakagagalit na ang isang kumpanyangEuropean ay kumikita mula rito.”
Iginiit ng Global Witness ang kakagyatan ng pagkakaroon ng malalakas natuntunin para sa mga kumpanyang European laban sa paghuthot ng mga ito ng kitasa paglabag sa mga karapatang-tao at pangwawasak sa kapaligiran.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/kumpanya-at-gubyernong-dutch-tinuligsa-sa-papel-nito-sa-konstruksyon-ng-aerotropolis/ 
Londra’da ‘Deprem Değil Devlet Öldürüyor’ Eylemi 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-20T93:00:00-04:00
Description: LONDRA|20.02.2023| Londra’da yüzlerce kişi depremde yaşamını yitirenleri mumlar yakarak anarken, d...
Images: [' londra-deprem-4-620x330.jpg ', ' londra-deprem-3-300x201.jpg ', ' londra-deprem-4-1-300x225.jpg ', ' londra-deprem-5-300x201.jpg ', ' londra-deprem-1-300x201.jpg ', ' londra-deprem-2-300x201.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
LONDRA|20.02.2023| Londra’da yüzlerce kişi depremde yaşamını yitirenlerimumlar yakarak anarken, depreme seyirci kalan Faşist TC devletini protestoetti.
Günlerdir dayanışma ağları ile Maraş merkezli depremin yaralarını sarmak içinyoğun bir çaba harcayan Britanya Demokratik Güç Birliği’nin (DGB) çağrısı ile18 Şubat Cumartesi günü yüzlerce kişi Trafalgar Meydanı’nda bir araya geldi.
ATİK Londra Komitesi'nin de bileşeni olduğu Britanya Demokratik GüçBirliği’nin eyleminde depremde yaşamını yitirenler için 2 dakikalık saygıduruşunda bulunuldu. Saygı duruşunun bir değil iki dakika olması ise faşist TCdevletinin depreme müdahale etmeyip yüzlerce insanın soğuktan hayatınakaybetmesine sebep olmasına istinaden yapıldı.
Açıklamayı DGB adına Oktay Şahbaz ve Apo Toprak okudu. Açıklamada on binlerceinsanın açlığı, yaşam umudu, sevdiklerinin naaşlarını kar altında muhafazaetmesine, günlerdir halkın gıda ihtiyacının karşılanmamasına ve halenenkazların altında yatan binlerce cenazeye rağmen Erdoğan ve hükümeti ilemedyasının bu gerçekleri yok saydığı vurgulandı.
DGB açıklamasında son olarak şunlar kaydedildi: “Korkmalılar! Çok korkmalılar!Çünkü hayatını kaybedenlerin aileleri, işçi sınıfı, öğrenciler ve daha nicemilyonlar olarak bunu kabul etmeyeceğiz. Bunun bir daha başımıza gelmesineizin vermeyeceğiz. Bu felaketin mimarları sizsiniz; Allah ya da kader değil.22 yıldan bu yana süren felakete, yıkıma ve kabusa son vermenin zamanı geldi”dedi.
Etkinliğe katılan Hackney Belediye Başkanı Philip Glanville de bir konuşmayaparak ‘dayanışma’ ve mücadelenin önemine vurgu yaptı. Kürt Halk Meclisi’ndenTürkan Budak ise, Türk devletinin depremi daha büyük bir felakete dönüştürerekKürt Alevileri göç ettirme politikası yürüttüğüne dikkat çekerek, “Dayanışmayabüyüteceğiz, topraklarımızı terk etmeyeceğiz” dedi.
Yapılan konuşmaların ardından eylem ve anma sona erdi. ****
 
ANF Images
 
 
ANF Images
 
ANF Images
 
ANF Images
Source: https://www.atik-online.net/blog/londrada-deprem-degil-devlet-oelduerueyor-eylemi 
Hanau’da Katledilenler Hannover’da Anıldı 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-20T95:00:00-04:00
Description: HANNOVER|20.02.2023| Almanya'nın Hanau kentinde 19 Şubat 2020 tarihinde yapılan ırkçı/faşist saldırı...
Images: [' Hannover-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
HANNOVER|20.02.2023| Almanya'nın Hanau kentinde 19 Şubat 2020 tarihindeyapılan ırkçı/faşist saldırı sonucu katledilen 9 kişi Hannover’da anıldı.
Hanau’da ırkçı/faşist saldırı sonucu 3 yıl önce katledilen 9 kişi Hannover ‘daATİF ve YDG’nin de içinde bulunduğu birçok kurum tarafından 19 Şubat Pazargünü anıldı.
Katledilenler için bir dakikalık saygı duruşu ile başlayan anmada birçok kurumkonuşma yaptı. Yapılan konuşmalarda, saldırının bireysel bir saldırı olarakgösterilmesinin yanlış olduğu, devletin ırkçı politikasının bir ürünü olduğuve esas sorumluluğun devlette olduğukaydedildi.
Faşizme karşı ortak mücadelenin önemi üzerine yapılan vurgularla bitirilenkonuşmaların arından sloganlarla sonlandırıldı anma.
Source: https://www.atik-online.net/blog/hanauda-katledilenler-hannoverda-anildi 
Tinyente, 2 pang sundalo ng 49th IB, napatay sa aksyon ng BHB 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-20T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Tatlong sundalo ng 49th IB ang napatay sa operasyong demolisyon ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-Albay noong Pebrero 15 sa Barangay Ramay, Oas, Albay. Ang naturang yunit ng 49th IB ay nag-ooperasyon
Images: [' negros_to-1024x502.jpg ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
Tatlong sundalo ng 49th IB ang napatay sa operasyong demolisyon ng BagongHukbong Bayan (BHB)-Albay noong Pebrero 15 sa Barangay Ramay, Oas, Albay. Angnaturang yunit ng 49th IB ay nag-ooperasyon at naghahasik ng takot sa mgaresidente simula pa Pebrero 13.
Ayon sa ulat ng BHB-Albay, pinatamaan nila ang tropa ng 49th IB mataposmabalitaan sa mga residente ang operasyon ng mga sundalo sa lugar. Gumgamitang yunit ng command-detonated explosives (CDX). Kinilala ang mga napatay nasundalo bilang sina 2Lt. Nico Malcampo, SSgt. Aldrin Valuager, at Pvt. NiloVillarez Jr. Liban sa kanila ay mayroon pang ilang nasugatang mga sundalo.
Ang CDX ay armas pandigma na pinahihintulutan sa ilalim ng mga internasyunalna batas sa digma, taliwas sa ipinakakalat ng Armed Forces of the Philippines(AFP). Katangian ng CDX na gamit ng BHB na sumasabog lamang kapag sadyangi-detonate ng blaster. Pinahihintulutan ang klase ng eksplosibo sa OttawaTreaty.
Matapos ang armadong aksyon at kabiguan ng 49th IB, pinagbalingan nito nggalit ang mga residente sa magkakanugnog na barangay sa bayan ng Oas. Binugbogng mga sundalo ang isang sibilyan sa Barangay Bangyawon. Ang mga residente atmagsasaka sa Barangay Bangyawon, Ramay, at Mayag ay pinagbawalan din namagkopra at magpastol ng kanilang hayop. Nagdulot ng labis na takot atpagkaantala sa kabuhayan ang naturang operasyong militar.
Samantala, pinarangalan ng BHB-Albay si Eric Veraquit (Ka Nene) na mamartir sanaturang aksyon ng BHB. Siya ay nagmula sa Villasocorro, Libmanan, CamarinesSur.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/tinyente-2-pang-sundalo-ng-49th-ib-napatay-sa-aksyon-ng-bhb/ 
Stuttgart Tohum Kültür Derneği 22. Genel Kurulu Gerçekleşti 
Author: ['muhabirberkay']
Time: 2023-02-20T97:00:00-04:00
Description: STUTTGART|20.02.2023| ATİF'e bağlı Stuttgart Tohum Kültür Derneği 22. Genel kurulu 19 Şubat Pazar gü...
Images: [' signal-2023-02-20-112704_007-620x330.jpeg ', ' signal-2023-02-20-112704_007-100x75.jpeg ', ' signal-2023-02-20-112704_006-100x75.jpeg ', ' signal-2023-02-20-112704_005-100x75.jpeg ', ' signal-2023-02-20-112704_004-100x75.jpeg ', ' signal-2023-02-20-112704_003-100x75.jpeg ', ' signal-2023-02-20-112704_002-100x75.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
STUTTGART|20.02.2023| ATİF'e bağlı Stuttgart Tohum Kültür Derneği 22. Genelkurulu 19 Şubat Pazar günü gerçekleşti. Açılış konuşması ardından delege tespiti ile kongre başlatıldı. Delegeçoğunluğu sağlanmasında sonra 21. Yönetim Kurulu tarafından siyasi perspektifyazısı ve 2 yıllık faaliyet raporu okundu. Okunan perpektif yazısı ve faaliyetrapor sonrası tartışmalar yürütülerek hem eksiklikler açığa çıkartıldı hem degelecek sürece dair önerilerde bulunuldu. Tartışmalar sonrası Denetim Kuruluraporunu okudu. İlk bölümde son olarak Mali rapor sunuldu. Mali rapor sonrasıraporlar delegeler tarafından onaylandı. İkinci bölüm de ise Yeni yönetiminbelirlendi. Son olarak dilek ve temenniler ile birlikte genel kurul başarıylasonuçlandı.
 
 
 
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/stuttgart-tohum-kueltuer-dernegi-22-genel-kurulu-gerceklesti 
Operasyon ng NPA, tagumpay 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-20T98:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-20T15:05:00+00:00
Description: Matagumpay ang operasyong partisano na inilunsad ngayong araw, Pebrero 20, ng Santos Binamera Command (NPA-Albay) sa Barangay Cotmon, Camalig.Dalawang sundalo ng 31st IBPA na namimili sa talipapa
Images: [' npa-albay-map-1024x576.png ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
Matagumpay ang operasyong partisano na inilunsad ngayong araw, Pebrero 20, ngSantos Binamera Command (NPA-Albay) sa Barangay Cotmon, Camalig.
Dalawang sundalo ng 31st IBPA na namimili sa talipapa ng naturang barangay angsinalakay ng mga Pulang partisano bandang alas-7:20 ng umaga. Agad na napataysina PFC Mark June Esico at PFC John Dave Adcolin na kapwa kabilang sasecurity detail ng proyektong imprastruktura ng Centerways Construction saBarangay Sulong ng naturan ding bayan. Nasamsam sa kanila ang isang pistolangkalibre .45.
Ang operasyon ay bahagi ng kampanyang pamarusa ng NPA sa mga yunit ng AFP atiba pang ahente ng estado na sangkot sa malulubhang paglabag sa karapatangpantao. Ang 31st IBPA na kinabibilangan ng dalawang tinarget na sundalo ayresponsable sa napakaraming pasistang krimen laban sa mamamayan ng Albay,Sorsogon at Masbate.
Bahagi rin ito ng nagpapatuloy na pagbubunyi ng rebolusyonaryong kilusan sarebolusyonaryong alaala at mga pamana ni Kasamang Jose Maria Sison.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/operasyong-partisano-ng-npa-sa-albay-matagumpay/ 
NPA launches successful operation 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-20T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-20T15:04:56+00:00
Description: The partisan operation launched today, February 20, The Santos Binamera Command (NPA-Albay) successfully launched a partisan operation today, February 20, at Barangay Cotmon, Camalig.Two soldiers
Images: [' npa-albay-map-1024x576.png ']
Categories: ["People's War"]
Type: article
 
The partisan operation launched today, February 20, The Santos BinameraCommand (NPA-Albay) successfully launched a partisan operation today, February20, at Barangay Cotmon, Camalig.
Two soldiers of the 31st IBPA who were buying supplies at the local market ofsaid barangay were ambushed by Red partisans around 7:20 in the morning. PFCMark June Esico and PFC John Dave Adcolin who were both part of the securitydetail of the infrastructure project of Centerways Construction in BarangaySulong of the said town were killed-in-action. A 45 caliber pistol was seizedfrom them.
The operation is part of the NPA's punitive campaign against AFP units andother state agents involved in gross human rights violations. The 31st IBPAwhere the two soldiers belong to is responsible for numerous fascist crimesagainst the people of Albay, Sorsogon and Masbate.
It is also part of the revolutionary movement's ongoing tribute to therevolutionary memory and legacies of Comrade Jose Maria Sison.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/npa-launches-successful-operation/ 
Partizan’ımızı Özlüyor, Mücadelesini Örnek Alıyoruz | Hüseyin Şenol 
Author: ['muhabirberkay']
Time: 2023-02-20T99:00:00-04:00
Description: Partizan’ımızın hayatını kaybetmesinin üzerinden tam iki yıl geçti… Dursun Çaktı’nın biz...
Images: [' huseyin-senol-dursun-cakti-620x350-1-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Köşe Yazıları', 'Manset']
Type: article
 

İki yıl önce 25 Şubat’ta, daha 65 yaşında kaybettiğimiz Dursun Çaktı’yı,Partizan’ımızı özlemle anmaya devam ediyoruz ve sürekli anacağız.
Unutmamak ve unutturmamak için O’nu ve bize bıraktığı; devrimci duruşu,demokratik çalışma tarzını, kaplayıcılığını, sahiplenişini süreklianlatacağız. Anlatmakla da kalmayacak, mirasını sürdürmek için “aynı”alanlarda durmaya, daha fazla durmaya devam edeceğiz.
Kurucusu olduğu Almanya Türkiyeli İşçiler Federasyonu (ATİF) bünyesindefaaliyet yürüten Tohum Kültür Merkezi (TKM) Ulm’a üye olmamda O’nun payı çokbüyüktü. O’nun ölümünden sonra üye olsam da, bunda payı çok. O, TKM’yi süreklitüm devrimcilerin kullanımına açan önemli bir kişiydi. Düzenlediğimiz panel,söyleşilerin yoğun katılımlı olması için yoğun çaba harcayarak büyük katkısunardı. Bu toplantılarımızda bizzat bulunur, görüşünü de belirtmekten geridurmazdı.
…
Belki biraz tekrar olacak ama, iki yıldır dilegetirdiğim duygularımı, daha da genişleterek tekrar paylaşmak istiyorum sizlerle.Bu duygularımı tekrar tekrar dile getirmekten geri duymayacağım. O çok dahafazlasını hak ediyor.
Benden 6-7 yaş büyüktü. 40 yıl önce yaş farkı çok gibi duruyordu, sonralarıgitgide yıllar geçtikçe ara daralmıştı. Ama O, bizim hep yol gösterici yoldaşabimizdi. Ve o kadar alçak gönüllüydü ki, O bana ve diğer sevdiklerine yaşfarkı gözetmeksizin abi abla derdi.
Çok erken oldu be Dursun Yoldaşım.
Seni kaybettiğimiz günlerde de duygularımı yazıya dökmüş “Senin yokluğun büyükbir eksiklik yaratacak. Ama mirasına sahip çıktığımız oranda, bu eksiklik enaza indirgenecek, bunu da biliyoruz.” demiştim. Az bile demişim.
Ölüm yıldönümü aynı günlere (28.02) denk gelen ünlü yazarımız Yaşar Kemal negüzel demiş: “İnsan, evrende gövdesi kadar değil, gönlü kadar yer kaplar.” Busöz en çok da Dursun Çaktı’ya yakışıyordu. Cüssesi büyük değildi ama,yüreğiyle bulunduğu tüm alanı kaplardı. Yani o kadar geniş ve kocamanyürekliydi.
…
Ben 12 Eylül Askeri Darbesi sonrası, 6 gün sonra 18 Eylül geldim Almanya’ya(Şansa pasaportum hazırdı. Yoksa zor çıkardık). Yani 42 yı l dır fazla birsüredir buradayım ve o zamandan beri tanıyorum kendisini. O 24, ben 17yaşındaydım. Ben Kurtuluş’çu, O Partizan’cıydı. 42 yıl önce Ulm-Söflingen’dekidernekteydik sürekli. (Yıllar öncesinden başlayarak, çok iyiörgütlenmişlerdi.)
En çok onunla tartışırdım ve bu tartışmalarda sesimizi yükselttiğimizzamanlarda oldu tabii ki, ama bir gün bile dargın ve küskün durmadık. O’nakızmak mümkün değildi, tartışırken peşin hükümlü davranmıyordu. Teorikdonanımlıydı. Hepimizden daha fazla bilgiliydi ve sürekli kendinigeliştiriyordu. Hiç bir zaman tartışmada ezmeyi seçmedi, üslubunu bozmadı.“İlkelerde savaş, devrimci ahlak ve tavır” için de muazzam bir örnekti.
Ben ondan yedi yaş küçüktüm ama bana da abi derdi. O herkese abi derde… EşimAyşegül’e de “abla” derdi. Halbuki o hepimizin abisiydi.
Bugünlerde Kosova’yı daha fazla işliyorum. 17 Şubat bağımsızlığın yıldönümü,28 Şubat Kosova’nın Mandelası Adem Demaçi’nin doğum dünü, 7 Mart AdemJashari’nin katledilmesi ve devam eden sömürgeci Sırbistan’ın provokasyonalrı…Ve yine bir çok konuda olduğu gibi Dursun Yoldaşım aklıma geliyor. “Kosova,Arnavutluk ve çevresi bir gezi-tarih turu ayarlasana Şenol abi” derdi sürekli.Tabii ki tarihe ve bölgeye ilgili ve meraklıydı biliyorum. Çünkü dünyanın tümbölgelerine ve halklarına yakındı. Anlayacağınız, aslında tur muhabbetiningezmekten öte, benim ilgi alanıma, Arnavut oluşuma ve konuyu sürekli işlememişolmamaydı ilgisi. Yani destekti onun tavrı. Çok isterdim onunla bu bölgelerigezip, enternasyonalist yoldaşımla üzerine konuşmayı…
O, hayatın her alanında vardı. Türkiye halklarıyla dayanışma hareketinin en önsaflarındaydı. Göçmen ve azınlık olmaktan kaynaklanan haklar mücadelesinin deen başındaydı. İşçi sınıfı mücadelesinden, sendikal mücadeleye ve barışhareketine önem verirdi. Türkiye’deki seçimler kadar, Almanya’daki seçimleriçin de aktif faaliyet yürüttü.
O sadece Ulm sokak, meydan ve salonlarında değil, Almanya ve Avrupa’nın birçok ülke ve kentinde etkinliklerde, bıkmadan usanmadan sürekli yer aldı.
Gazete, dergi, bilet sattığımızda onun da orada olmasını çok isterdik ve önceona verirdik. Bir kez olsun geri çevirmediği gibi, herkesin alması için debüyük çaba harcardı. Kimse yoksa, biletlerden bir-iki adet değil, 4-5 adetalırdı.
Evet çok alçak gönüllüydü, yani mütevaziydi, dinlerdi, sorardı anlamayaçalışırdı ama taviz de vermezdi devrimci ilkelerden…
…
Ölümünden 4-5 ay evvel hastalığını ilk duyduğumuzda, ‘ağır’ bir durum değildirdiyorduk. Nasıl derdik ki? “Tek bir hap bile kullanmıyorum, herhangi birrahatsızlığım yok” derdi sürekli.
Bir öğrendik ki pankreas.
Kötü yıkıldık.
O bize moral vermeye çalışıyordu “Bunu da atlatırız, teslim olmayız” diyordu.
Sonra bir duyduk ki sadece pankreas da değil.
Yayılmış lanet olası kanser illeti.
Çok daha fazla yıkıldık ve beklemeye koyulduk hep birlikte.
Koronavirüsü salgınına denk gelmesi de ayrıca bir sorundu. Kendisini ziyaretde edemiyorduk. Arada kısa telefon konuşmalarının da sonu gelmişti songünlerdi.
Bu ortamı hiç hak etmeyenlerin başında geliyordu O. İyi günde, kötü gündeherkesle sürekli ilgilenirdi. Şimdi o rahatsız ama biz onu ziyaret edemiyor,uzun uzun muhabbet edemiyorduk.
Biraz grafikten anladığım için, afişleri pankartları bildirileri roketlerihazırlamam için ricada bulunuldu. O anda babamın sözü geldi aklıma; “Düğünlecenaze beklemez” derdi.
Görselin en güzelini, en yakışanını yapmak istiyor haliyle insan. Ama enzorlandığım grafik çalışmalarımdan biriydi. Bir türlü ölümü yakıştıramıyordumkendisine. Öldüğü hemen o saatte duyulmasın, insanlar şok olmasın diye,baskıya gece gönderdim afiş, rozet, pankart ve bildirileri. Olur da “Önceoradan geçenler görür” diye çekindim. Dedim ya; konduramıyordum ölümükendisine.
Bir yandan, zaten gidip göremiyoruz diye kahroluyorduk. Aynı durumu taziyesive cenaze töreni içinde düşünüyordum sürekli.
Üç-dört gün Tohum Kültür Merkezi’nde taziyesi oldu ve her gün dernek içi veönünde yüzlerce insan toplandı. Taziyede arada anons ediliyordu, “Lütfen uzunkalmayalım, şehir dışından gelenlere öncelik tanıyalım…” diye. Sosyal mesafeyede dikkat çekildi sürekli.
Cenaze töreninden önce şöyle demiştim yazımda: “Yarın anma ve cenaze törenivar, Ulm’un Merkez Mezarlığında. 100 kişinin üstü yasak. Napalım, yüzü aşarıztabii ki, ama binler adına orada olacak 100 ve üzeri…”. Ve yanıldım. Tümuyarılara rağmen, 700’ün üzerinde katılım vardı anmada. Korona ve “dışarıdangelmeyin” uyarılarına rağmen bu kalabalık. Normal bir zamanda binleri bulurdukatılım.
Yazımı uzatmamak için şimdilik yine virgül koyuyorum.
Yazımın başında da belirttim; Tohum Kültür Merkezi’ne üye olmamızın en büyüknedenlerinden biri Dursun Yoldaşın yaklaşımıdır, devrimcilerin birliği için,yakınlaşması için gördüğü “tutkal” işlevidir.
Geçtiğimiz günlerde gerçekleştirdiğimiz ve benim de üçüncü kez üye olarak yeraldığım Tohum Derneği’nin 47. Genel Kurulu gerçekleştirildi. Dernek, ölümündensonra da O’nun meyvelerini vermeye devam ediyor. Son bir-iki yılda derneğinüye sayısı oldukça arttı. En önemlisi de farklı, yeni üyelerin farklıgelenekten devrimci-demokrat ve yurtseverler olması.
Son kongrede de demokratik kitle örgütlemesi üzerine tartışma yaşandı. Kendimde özellikle tartışmaya katılmış olsam da, bu tartışmayı anlamlı buluyorum.Keşke daha geniş çerçevede yapılsa ve kongre beklenmese bu tartışma için.Arada, muhabbetlerde, yazışmalarda, söyleşilerde ve diğer ortamlardatartışmanın derinleşmesi, Tohum Kültür Merkezi’nin daha fazla güçlenmesiniberaberinde getirecek, anti demokratik yaklaşım kendine zemin bulamayacak.
Bu kongrede, yine farklı gelenekten aktivist iki arkadaşımızın üyeolacaklarını beyan etmesi beni çok mutlu ederken, zaten sürekli gelişen vebüyüyen derneğin, geleceğe yönelik demokratik kitle örgütlenmesi yolundakigelişimi, büyük umut verdi.
Başka bir yazımın-yazılarımın konusu olacak olan Demokratik Kitle Örgütlenmesi(DKÖ) üzerine, yıllar sonra önemli bir ilham kaynağı ve gelişmelerden biriTohum Kültür Merkezi. Darısı, Almanya ve Avrupa genelinin başına.
Her alanda demokratik ve sosyalist demokrasi tarzının yerleşmesimücadelesinden asla taviz verilmemeli. Mücadelemizin başarısını dabelirleyecek olan en önemli tarz bu.
Dursun Çaktı’nın bize bıraktığı miras gibi; demokratik kitle örgütlenmesianlayışının tüm alanlarda yerleşmesi olmazsa olmazımız olmalıdır…
…
Evet, Partizan’ımızı sonsuzluğa uğurlamamızın üzerinden iki yıl geçti. Ama Oher zaman mücadelemizde yaşamaya devam edecek. Her zaman anacak, O’nu sürekliyazacağız, gelecek kuşaklara anlatacağız.
Dursun Çaktı, giderken de tüm devrimci-demokrat ve yurtsever yelpazeyi biraraya getirerek, her zaman yaptığını bize bir kez daha yaptı. Devrimcidayanışma sergilendi anmasında. Kesin, bu yıl da, önümüzdeki yıllarda da budurum böyle devam edecek.
O grupçu değildi. Bir tutkal görevi görüyordu.
Tam anlamıyla yoldaştı, yoldaşımdı.
Sana sözümüz devrim ve sosyalizm.
Seni özlüyoruz devrimci-sosyalist enternasyonalist yoldaşım.
Partizan Yoldaşım, seni mücadelemizde yaşatmaya devam edeceğiz…

Hüseyin Şenol – 20.02.2023
Source: https://www.atik-online.net/blog/partizanimizi-oezlueyor-muecadelesini-oernek-aliyoruz-hueseyin-senol 
pc 20 febbraio - censura di guerra: giornalisti accusati di essere collaboratori del nemico 
Author: LuigiLerisVIVE
Description: giornalisti italiano bloccati nella "democratica" ucraina  mentre la Meloni va  dal governo nazista di  Zelensky  a fare affari per conto de...
Time: 2023-02-21T00:20:00+01:00
Images: [' sceresini-bosco-giornalisti-italiani-ucraina.jpg ', ' FpZUItYWAAMKcGN.jpeg ']
giornalisti italiano bloccati nella "democratica" ucraina mentre la Meloni va dal governo nazista di Zelensky 
a fare affari per conto dei padroni 
 
un tweet di alberto negri: La stampa ignora i giornalisti bloccati inUcraina 
Zelenski ha concesso interviste in attesa di ricevere la Meloni: nessuno(se ci sono eccezioni segnalatele) ha fatto domande o un cenno ai colleghiSceresini e Bosco bloccati da settimane a Kiev. Il livello è questo 
da www.osservatoriorepressione.info%2Fgiornalisti-italiani-bloccati-censurati-dalle-autorita-ucraine 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-20-febbraio-censura-di-guerra.html 
